NETFLIX 影集
你真的跑去底城弄來這些東西？
你不會怕嗎？
這些東西值得冒點險，妳不覺得嗎？
小心點，妳摔掉的可是妳爸媽的錢
爆爆，我們得走了
-有人嗎？誰在裡面嗎？
-快點
嘿，開門
你沒事吧？杰西，你還好嗎？
杰西？
杰西
媽媽
媽媽…醒醒
救命，拜託，誰來救救我們？
救命，拜託啊
不，等等…
怎麼會這樣？
再把經過說一遍吧
你們要相信我，真的不是我做的
別急，孩子，我們知道是闖空門
但這些東西就很難解釋了
你這裡這麼多違禁品
但我沒看到任何獲准證明
能說說都是怎麼弄來的嗎？
嘿…請你小心一點
這話早該有人說了
這裡是怎麼回事？
-科學研究，行嗎？
-據我所知
沒有什麼科學研究需要非法的器材
學院也不允許
是誰授權你的研究？
我是做獨立研究的，你又是哪位？
我是學院院長的助手
你可能記得院長也身兼議會的主席
他派我過來是要確保
所有危險物品都能被安全轉移
而且根據我拿到的清單，也包括你
什麼？我為什麼會危險？
這個你就得去問議會了
監禁的真諦太耐人尋味了
我們可以將人的肉體囚禁
卻不能剝奪心靈的自由
這種課題正合我的胃口
我還記得第一次在學院見到你的時候
你和我年輕時一樣，是真正的科學家
隨時準備著開拓全新的領域
但有時候我們容易走火入魔
偉大的科學成就不應將生命置於險境
跟我說實話吧
你之前到底在做什麼研究？
漢默丁格教授，我…
相信我發現了一種神奇的物質
一種利用科學控制魔法的手段
-魔法？
-是的
-不
-不？
奧術是危險的，杰西，那是自然之力
-科學控制不了它
-但要是可以呢？
我就快有突破性進展了，我知道
你今年多大，孩子？
我24歲了
我現在已經有307歲了
我這一輩子都在探究科學的謎題
到頭來只發現有些謎題還是不解為妙
你想解的題恐怕也是如此
去議會面前認錯吧
承認你的研究確實危險
但魔法這兩個字，提都不要提
照我說的做
我想議會只會對你，那叫什麼來著…
“略施薄懲”
我們怎麼躲到這破地方來了？
范德爾叫我們低調一點
執法者不至於追到這裡來
所以這地方也沒什麼不好
麥羅，你又怎麼了？
是怕爆爆又贏你嗎？
嘿，要不是她老是在動手腳
我也不會老打不中
我是覺得我們能辦到
才帶你們去的，你們知道吧？
妳在說什麼？
那明明是我們幹過最讚的一票
只要下次別帶爆爆就好了吧？
退後
告訴我那幫小孩在哪裡
上城人的破事跟我有什麼關係？
這件事跟你們每個底城爛人都有關係
把人給我交出來
各位？快過來看看
搜他們身
搜吧，蠢貨，你們什麼都找不到
站住
抓住他們
快跑
這裡
-妳得把那些水晶藏好
-還用妳說
斐羅仕家族收到了您的信
他們堅稱事業非常平穩
平穩就代表停滯，依羅拉
他們希望我提醒您
正是由於他們的創新
您才成為了皮爾托福的首富
但我仍是梅德拉達家族最窮的一代
您的眼光真好，梅德拉達議員
這款最有挑戰性了，請讓我…
我們需要一種革新性的手段，依羅拉
才能讓皮爾托福名揚天下
今天受審的是誰？
他名叫杰西，是塔利斯家族的
世家子弟嗎？做什麼的？
這家人是工匠
之所以有名望
應該是因為他們設計出了
可折疊的小型扳手
-但漢默丁格挺袒護他的，是嗎？
-據我所知是這樣
就這個吧
但這個…是給小孩玩的
正好
那孩子有野心
我們當初贊助他，就是看中這點
野心？親愛的
他差點炸死我們的女兒
爆炸又不是杰西做的
他是被搶劫了，我們得幫幫他
凱特琳說得沒錯
我們認識杰西這麼多年
又當了他的贊助人
要說誰最該為他辯護，那就是我們
我們該以牙還牙
這麼多人肯定能打倒他們
對，得讓他們知道
來我們這裡搗亂的下場
-沒錯
-對
你們真想這麼做嗎？
-來吧
我們之前就幹過這種事了
結果怎樣，大家都知道
你就只想護著你那幫臭小子
我是在護著所有人
不管是你們之中的誰，我都會這樣做
我們彼此照應，從來都是這樣
這件事總會過去的
我們只要一起扛下來就行
我認識的范德爾
那個一手建立底城的范德爾
絕不會縮起來不敢應戰
妳覺得我看起來像怕了嗎？
不，我覺得你是變弱了
他怎麼什麼都不做呢？
光是我們四個人
就把那幫執法者打得屁滾尿流了
要是汙水坑巷的人全部出動就贏定了
-天啊，連爆爆都忍不住了
-那我們還忍什麼？
說吧，艾克
好吧，我說
范德爾跟執法者們做了筆交易
什麼交易？
您的生日禮物，議員
梅爾，妳也太客氣了
我聽說這個小東西
可是專為頭腦最敏銳的人設計的
我也為您帶了點銀杏果
你不知道我對銀杏果過敏嗎？
你想幹什麼？弄死我這個老頭子嗎？
杰西塔利斯
你被控告犯下進行非法實驗
以及危害皮爾托福公民的罪狀
你有什麼要為自己辯護的嗎？
那些材料的危險程度
遠遠超出了我的認知
但現在我已知道
我的行為違反了學院的管理條例
我的不當舉止已危及人命
實屬莽撞，我為此深感抱歉
我懇請議會寬恕我的罪責
也希望能有機會繼續我的研究
作為杰西多年的贊助人
我可以為他的人品擔保
我堅信總有一天
他會為我們的社會做出巨大的貢獻
他可是弄塌了一棟大樓呢
這就是妳所謂的“巨大的貢獻”？
但凡是科學家
都懂得要造出個原型機
肯定要先弄壞幾個扳手的道理
除了這次爆炸
你還有什麼成果能展示給我們嗎？
沒有，還沒有成果
那你的意思是你的研究毫無意義？
-我的研究是具有革命性的
-怎麼個革命法呢？
我只看見一個毛頭小子
在亂弄著他不懂的東西
學院的標準怎麼好像放鬆了不少呢？
標準很重要
-這回放過他，下次又會出什麼事？
-真是荒唐
-還有很多重要事項有待議會裁決
-學院怎麼會…
或許我們該先把本案做個…
我本來是想創造魔法的
魔法？
施展奧術的能力是與生俱來的天賦
不能人為創造
我倒認為是有可能的
各位有誰曾經嘗試過嗎？
奧術對我們的世界來說就是詛咒
我的族人幾乎因此而滅絕
可是我們身為科學先驅
一定能將它用在正道上
我們如此善於重大發現
若可以將其化為己用，為何要怕呢？
杰西，別說了
這裡可是進步之城啊
想想我們能創造多少奇蹟
-就讓我證明…
-夠了
你根本就不懂這其中的風險
你怎麼會懂呢？
這裡只有我一個人在背負這個重擔
那就是時間
我曾目睹這種力量被濫用
它腐蝕了人心、耗盡了資源
讓一個又一個文明社會分崩離析
我們絕不能重蹈覆轍，孩子
絕對不行
漢默丁格說得沒錯
當初建立皮爾托福就是為了
避開那群好戰的魔法師
而不是再培養一群
既然有了共識
那他就必須被驅逐出皮爾托福
請讓我說兩句
我來自低等世家
在這裡肯定是人微言輕
但身為母親
我想我的話語還是有些份量的
我的孩子並沒有好好思考
他這輩子
都在追逐一個不可能實現的夢想
他的所作所為是很愚蠢
很不明智的
但他並不是個壞人
求求你們，放他回家吧
這樣嚴重的罪行不能輕易放過
這小子必須受到懲罰
違反社會共識的人確實應該遭到驅逐
但我也能體會
一個年輕人夢想改變世界的雄心
就這個案子來說
還是酌情予以輕判就好
我宣佈從即刻起杰西被學院正式除名
並移交給他的父母嚴加照管
有誰同意的？
帶令郎回家吧，塔利斯夫人
不過他再也不能踏進學院的大門了
這還是我第一次被邀請到汙水坑巷來
但願不會浪費我的時間
你看，這就是你的毛病，馬可斯
總是用鼻子看人
就很容易錯過眼皮底下的機會
你是誰？
你正在追查四個小孩
他們把皮爾托福警隊菁英耍得團團轉
那又怎麼樣？
你別緊張兮兮的
我保證讓你滿載而歸
我能進來嗎？
我還記得
你發現它們的時候臉上的表情
杰西，別這樣
當時要是我沒開口，我就會失去你了
我總得說點什麼
魔法救過妳的命
是，但它現在救不了你的命
你得忘了它
我本來能說服議會的
既然我的家人不肯幫我
我就去找願意幫我的人
那個傻小子啊
我不得不說，他那套學說非常有意思
如果危險的念頭不曾引人遐想
也就沒有誤入歧途一說了
真的能行嗎？
這些石頭真的可以召喚魔法嗎？
不可能，那石頭太不穩定了
你能讓它穩定下來嗎？
我？何必呢？
這樣只會招來更多麻煩
那個可憐的小伙子已經有夠多麻煩了
好了，等到明天早上
他的研究就會被安全處理掉了
鎖門吧
不…魔法一旦使用不當就會危險無比
他活得下來嗎？
夠你用了
牠們很美，對不對？
但在上面，從水面上看…
誰都不知道牠們的存在
牠們是怪物
我們每個人心裡都有一頭怪物
什麼？不…我會死的
讓我教你一條非常重要的秘密法則
我就是在你這年紀時領悟到的，小子
是這樣的，力量…
真正的力量
永遠不是屬於生來就是最強壯
最敏捷，或是最聰明的人
不，它只會屬於
願意不惜一切取得力量的人
現在，就讓你心裡的怪物爬出來吧
他們不會見你的
你現在已經名聲掃地了
爸爸說你就是個怪人
所以我不能再和你做朋友了
那妳跑出來幹嘛？
因為我大概也是個怪人吧？
你有什麼打算？
回塔利斯家賣錘子吧？
你怎麼可以做這個？
是啊，我不行
回屋裡來，凱特琳，馬上
我很抱歉，我只是想過來解釋…
我覺得你已經說得夠多了
你說這是一起搶劫案
那有危險物品被搶走了嗎？
這個很難說
我們連搜查到的東西都不認識
更別提我們沒搜查到的了
一提起魔法就把民眾給嚇壞了
務必要將那些歹徒繩之以法
我們會全力以赴，議員，我向您保證
妳這態度讓我懷疑
妳就算全力以赴也不一定能完成任務
我們能抓到人的，放心吧
我們執行了徹底的質問
還把半個區的商業活動都暫停了
我絕無冒犯之意，議員
但您不覺得我們已經逼得夠狠了嗎？
要不擇手段
必要時把底城翻過來都可以
抓到人最重要
歡迎光臨福根酒館
你要點什麼？
四隻陰溝裡的老鼠
進去搜查
在你們白費力氣時，順便喝點酒吧？
那就拿你這裡最烈的酒來
這酒你最好喝慢一點
我差點忘了
我碰到了你的一個老朋友
他講了幾個故事
你以前可不愛當和事佬，不是嗎？
是啊，過去的事誰也躲不掉
逼我再戴上它們可就不好了
鑄鐵的東西可是很難洗的
你們底城的人全都一個德性
以為傲慢就是勇敢
你覺得自己是個有原則的人
但我們都很清楚
這地方的每一分錢都不乾淨
你不過就是個小人物，躺在一個
早就被全世界拋在腦後的地洞裡
你們全都等著我來替你們收屍
你們都沒事吧？
不，怎麼會沒事？
他們差點發現爆爆
萬一她被抓走怎麼辦？
誰都別想抓走你們
-只要我還在
-但差一點就要被抓走了啊
你也聽見了，他們不會罷休的
我們得反擊才行
如果你不肯去
我去
這對話可真耳熟啊
我們來這裡幹嘛？
原來妳還是不明白
我不明白的是
你怎麼會和他們同流合污？
當年我們都在這裡見過他們幹的好事
我從小就知道我比他們低賤
我的家被他們踩在腳底下
我希望爆爆能過得比我好
我願意不惜一切去爭取
我曾經也是這樣，我也憤怒過
就像妳一樣
我帶著我們的人衝過了這座橋
以為世界能就此改變
如果我沒有的話…
妳們的父母現在就會活得好好的
我知道上城人傷害了我們
妳想讓他們付出代價
但妳願意犧牲誰呢？
麥羅？克萊格？
還是爆爆？
只要開戰就沒有贏家，菲艾
那我們怎麼辦？那幫執法者還會再來
我也不知道
我會想辦法的
我是不是打擾到你了？
你有什麼毛病啊？
那是什麼？
我的名字又被列在什麼清單上了嗎？
其實還真的是呢
但是因為你會在自己的筆記本上簽名
而且還每頁都有
有點自戀，你不覺得嗎？
你來就為了說這個？來羞辱我？
不…我是被你在受審時說的話打動了
只打動了你一個人
確實，我來是想找你聊聊你的研究
你所提出的海克斯科技學說
那不只是學說
我親眼見識過魔法有什麼神奇的力量
它能拯救生命
你根本無法想像它有多美妙
現在全完了，沒人肯相信我
我也從來沒被相信過
一個又窮又瘸的底城小子
從踏進皮爾托福的那一刻起
就只能當個局外人
我從沒有過贊助人或者顯赫的家世
我只是相信自己而已
所以我才來找你
因為我認為你的想法很有潛力
我想幫助你完成你的研究
沒有人認為這能成功
當你想要改變世界時
不用得到任何人的認同
我連你的名字都不知道
我叫維克特
菲艾，妳去哪裡了？
聽說汙水坑巷要反抗了
妳看，我做了這些對付執法者
這兩個是煙霧彈
而那兩個裡頭塞滿了釘子
這次一定會成功的，我敢肯定
我也覺得
妳要知道，爆爆
正是妳的與眾不同讓妳強大
牢牢記住這一點，好嗎？
你腦子是進水了嗎？
竟然跑到福根酒館去？
你到底知不知道你闖了什麼禍？
我是去結案的，妳聽見議會說的話了
你是個蠢貨
爭端一旦挑起來就會沒完沒了
也許現在還來得及
（本索的店）
字幕翻譯：劉智顥