NETFLIX 影集
我十歲那年
妳祖父帶我去了
希爾登納德戰役留下的屍山血海
我每從一具屍體上取回一把刀子
他就會賞賜給我一枚金幣
他說我們需要鋼鐵
但我知道那是謊言
他是想讓我見識一下死亡
奇諾說只有治國不當才會引發戰爭
妳哥哥高估了自己和談的能力
他認為自己是一群惡狼之中的狐狸
記住我說的話，孩子
要是妳想在這世上立足
狐狸和惡狼，妳都得學著去當
這幾面牆都刷成金色
再進口幾架水晶吊燈
大臣謁見就從這裡進來
不過攝政女王
要有一個專門的秘密入口
她應當有張和善豐潤的臉
要聰明，有讓人臣服的魅力
同時還要聽話，這樣才便於調教
我的女兒好像就能勝任
妳願意給我王位？
我願意給妳整個世界，孩子
只要妳能證明自己有那個能耐
我們該怎麼處置她？
她對我們來說不是問題了
褫奪她的財產
把她分發到邊疆殖民地去吧
她是舊王朝的象徵
現在殺了她，只需要死一個人
留了活口
日後就得殺掉成千上百個人
但我們可以向人民展示我們的仁慈
惡狼不講仁慈
妳可以吧？
-我馬上回來
-好的
吉茵珂絲
-走啊…
-快…
不見了
什麼？
一切犧牲都白費了
長官，這一帶沒問題了
我接到命令護送二位回城
長官？
你沒事吧？
這是誰的房子？
妳的另一個議員朋友？
凱特琳
我們擔心死了
謝天謝地妳沒事
妳還撿了個流浪漢回家
這位是菲艾，她是從底城來的
看得出來
我們聊聊好嗎，凱特琳？
私下聊聊
妳必須向議會報告
向議會報告？
妳知道自己違反了多少條法律吧？
她只是在做她認為對的事
我會負起責任的
妳是議員的女兒
妳的行為反映的是整個議會的形象
我的行為？
妳知道還有什麼
能反映議會的形象嗎？
是流落街頭的人民
他們深受毒害
只能在企圖剝削他們的黑幫勢力
和不顧他們死活的政府之間二選一
凱特琳
我們女兒這一趟累壞了，也該休息了
我會安排一次會議
謝謝妳
妳和妳那位朋友
可以直接和議會溝通
我建議妳們做好相應的準備
-她的傷勢很重
-你以為我看不出來嗎？
我應該能救活她
只是過程會很艱難
有時死亡反而是仁慈
她可以撐過去的
在開始之前，我還需要知道…
你做好失去她的準備了嗎？
吉茵珂絲？
吉茵珂絲
她不會死的，博士
她不能死
我理解你的心情
但也請你理解
我這是為了讓你保持理智
我也有過一個女兒
希爾科不見訪客的
無所謂，我也不是來找他的
我是來找妳的
妳知道，我每次問我朋友
希爾科在忙什麼
他們總是第一個提到妳
“塞薇卡去港口了”
“塞薇卡去拜訪那些笨蛋了”
妳真是位可怕的女士呢
有話直說
妳辦事很有一套，對吧？
可惜主導辦什麼事的不是妳
是他和吉茵珂絲
這就是你的計畫嗎？
用這套攻擊希爾科的激將法
傷我的自尊，好來挖角我？
你可真行啊，芬恩
每當我以為你不能再更蠢了
你卻總能突破自己的下限
那我就直接說了，他的心不在這裡了
底城現在陷入一片混亂
而我有種感覺
他現在並不是在忙著把錢賺回來
吉茵珂絲稍微鬧了點事
他就連站都站不直了
然後妳就得去為他收拾爛攤子
自尊歸自尊，腦子又是另一回事了
其實看不慣他這德行的不只妳一個
比希爾科有本事的大有人在
梅爾、依羅拉
妳們不用來迎接我的
妳怎麼會來這裡，母親？
我不能來嗎？
皮爾托福的好客我可是早有耳聞呢
妳千里迢迢橫渡半個大陸
不可能是為了來品嚐本地美食
我們超過十年沒見了，梅爾
從妳放逐我算起嗎？
太誇張了
我派妳到這裡來是為了監管家族獲利
還有讓妳成長
妳做到了這點
妳說“妳這麼多愁善感
更適合去跟
海外的懦夫理想主義者混在一起”
妳遺傳了妳爸的記性呢
別把妳拍馬屁的功夫用在我身上
-梅爾
-也別來這套
妳哥哥死了
出什麼事了？
他惹了個不該惹的人
當時我大意了
結果鑄成了無法補救的大錯
妳那位杰西塔利斯
開始用海克斯科技製造武器了
我就知道
要開戰了
你們放任底城的問題惡化
已經放任得太久了
皮爾托福不是諾克薩斯
我們不必靠戰爭財來維持生計
我贊助海克斯科技是要保衛這座城市
而不是把它夷為平地
我可不是瞎猜的，這是事實
武器一旦打造出來
就一定會派上用場
我來是為了指點妳做出正確的決策
我用不著妳來指點
那可不一定
梅德拉達小姐？
-怎麼了？
他是來找我的，寶貝
我該去嚐嚐本地美食了
我們今晚得向議會彙報案情
這都是妳一個人弄的？
在沒去過底城的情況下？
我還以為只有爆爆會走火入魔成這樣
她那些遭遇不是妳的錯
我倆的爸媽還活著的時候
我和爆爆也像這樣同睡一張床
不過那張床大概只有這張的一半
我們會玩個遊戲
就是把自己當怪物
然後比誰更大更可怕
例如她會說
“我是能分泌毒液的蛞蝓怪”
我就說
“那我是愛吃蛞蝓的尖釘螃蟹怪”
有時候我會太入戲，她就會被嚇到
我為了不讓她大哭吵醒爸媽
就假裝把我的怪物全都趕跑
我跟她說
“只要我在，就沒有怪物能傷害妳”
但後來怪物真的出現了
我卻逃跑了
我拋棄了她
妳知道嗎，爆爆？
妳比妳想的還要強大
菲艾？
我對不起妳，爆爆
-妳的妹妹就是吉茵珂絲
-不
吉茵珂絲
不…
-我知道這一定很痛
-不要
但恐怕這還不是最痛的
不要啊
你到底做了什麼？
我救了她的命
喂，小心一點，毛球
讓開
像這樣
離她遠點
再見
真精巧
雖然這葉片的位置好像偏了點
你錯了
這是專為底城設計的
因為空氣密度比較大
你還好嗎，小伙子？
沒事，我只是扭到腳踝了
你是漢默丁格議員嗎？
我已經不再是議員了
你跑到河這邊來幹什麼？
我本來是想過來
為底城的居民盡一點心力
但是這裡好像不太歡迎我
你笑什麼？
我們真是同病相憐
我看你的傷勢比扭傷嚴重多了
你得接受專業的治療
我得先回家，在這裡待著不安全
我腿受傷了，不知道怎麼回底城去
而且我的坐騎在你手裡
你們學院
有教軍事史嗎，塔利斯先生？
請叫我塔利斯議員
而且我不確定有沒有
埃冷尼亞的索能帕列克將軍曾試著
想辦法在矇上眼睛的情況下應對敵人
他曾經說過
人的真實意圖總是藏在表面背後
但我懷疑他沒試過我這種應敵之道
妳是梅爾的母親
我不只是母親
用力點，孩子，你捏不壞我的
我還有其他公務要忙，恕我不能…
底城的威脅是真的
你的領導沒有發揮作用
皮爾托福或許不比諾克薩斯
但也不像妳想的那樣無力自救
誰提到皮爾托福了？
議會才是問題所在
也就是藏在表面背後的東西
你缺乏了應對當前危機的能力
妳知道我們學院高級研發人員的
成功率有多少嗎？
只有3%
我們從來不懼怕失敗
這裡之所以被稱為進步之城
就是因為這鍥而不捨的精神
我很感謝妳的建言，梅德拉達夫人
但我還有整座城要管
慢著
我知道這座城市
和我女兒看上你哪一點了
你有年輕人的激情
而我有豐富的閱歷
我也希望你能成功繼任，杰西
好讓世界共享海克斯科技
但如果你不能接受既定的現實
恐怕你的下場就會和帕列克將軍一樣
矇著眼睛被敵人屠戮
我有三個供應商都說
準備暫緩出貨到秋天為止
給事態平靜下來的時間
我們現在有比收益問題
更需要擔心的緊急事務
警長背叛了我們
我們還不夠瞭解情況
行動才是關鍵，不然還會有人喪命
也許馬可斯是在私自執行什麼任務
底城有誰能給他什麼
他在上城撈不到的好處呢？
不是給他好處
而是拿壞處威脅他
各位議員，小女對目前的狀況
有一番獨到的見解
謝謝
各位議員，這是菲艾
土生土長的底城人
雖然我們無數次地
辜負傷害了她
她還是冒著各種風險
帶我看清了底城人的生存現狀
他們飽受貧窮、疾病和微光的殘害
他們在各大黑幫勢力
聯手施加的淫威之下
膽戰心驚地艱難度日
而這些黑幫勢力的頭目就是希爾科
我們早就調查過希爾科了
他們沒有能力
建立這麼大規模的犯罪組織
那是誰負責調查的呢？
這個希爾科究竟對我們有什麼企圖？
他想讓底城脫離皮爾托福的管制
他將之稱為佐恩
那這個呢？妳知道是誰發明的嗎？
不知道，這個…
發明者叫吉茵珂絲
這個吉茵珂絲
拿到海克斯科技寶石了？
那我們就只能武力解決了
這樣會引發戰爭
底城還有很多好人
壞人也多得是
就算我們要強行進攻，他們也有微光
我們有海克斯科技
你怎麼會這麼想？
我們已經連續開了好幾個星期的會
橋上的血到現在都擦不乾淨
我們到底還要忍到什麼時候？
杰西，你不瞭解戰爭，我瞭解
不到萬不得已絕對不能開戰
或許可以試試外交手段
她說得對
什麼？你們打算跟希爾科談判？
要想避免更多傷亡
這可能是唯一的辦法
這太瘋狂了，你們沒有學到教訓嗎？
跟他沒什麼可談的
他恨你們
恨你們主張的一切
他是絕不會讓步的
執法者，請送這兩位女士離席
別麻煩了
我記得你們那花俏的破門在哪裡
菲艾，等等
等一下，妳要去哪裡？
不知道，從哪裡來就回去哪裡吧？
我看這裡的人都希望我滾回去
-我能解決這件事
-妳解決不了
這世界就是這樣子，永遠不會變的
是我太蠢了，還妄想能有改變
一定還有什麼是我們能做的
別的辦法
再想個辦法吧，我們總得試試看
我們努力過了，不是嗎？
光努力沒用的
上城和底城就像油和水
就是這樣而已
那我們呢？
也是油和水，我們不該攪和在一起的
妳只是在說氣話
別再難為自己了，小蛋糕
回妳那華麗的大房子去，然後…
忘了我吧，好嗎？
維克特，我私下在做一個專題研究
已經做了好幾個星期了
不好
維克特
這個專題我做了整整一年，然後…
維克特，我一直想請你看一下
我在做的這個專題研究
維克特，我是受到你的…
你做的一切都啟發了我
維克特
斯凱…不…
這不可能…
你想讓希爾科惡有惡報嗎？
我有權把妳扔進監獄
你們還真是動不動就愛拿這個嚇唬人
你去過斯蒂爾沃特監獄嗎？
沒有
那你就能大手一揮
心安理得地把人拖走
也不管那人被關在深牢大獄裡
幾個星期、幾個月，甚至幾年
會遭受到什麼樣的改變嗎？
對，我想讓希爾科惡有惡報
我要加入
沒有什麼加入不加入
妳聽到議會說的了
去他的議會
你明明說不想再袖手旁觀
這是我今天聽到唯一一句有理的話
我不會濫用私刑
對，你是受害者
這是為了在議會舉手發言時
要讓大家理你，所以才發明的吧？
這是為了在底城挖礦發明的
有個跟我很親的人也有一雙差不多的
我和凱特琳一回到上城
她第一個要找的人就是你
你們這裡的所有人
她只相信你會有所作為
妳想要我怎麼做？逮捕他？
希爾科是用微光來控制底城
只要阻斷他的供應鏈
那他的手下背叛他也只是時間問題
那要怎麼阻斷它？
把他的製藥基地給毀了
要快、狠、準，打得他措手不及
所以…
成交了嗎，大帥哥？
-我們走
-過來這裡
-快走
-去橋那邊
去吧
退後
不要動
嘿
字幕翻譯：劉智顥