NETFLIX 影集
小河另一端的朋友
我冰冷的手一無所有
小河那頭的朋友
求你隨便賞些零錢
哪怕只有一分錢
也是我的財富
放心，我並不嫉妒
我們建不出高樓大廈
只能窩在石板屋之中
所以過河來一趟吧
來看看…
就快到了
真要命
嘿，爆爆，過來看看
在這上面的感覺真好，對吧？
總有一天，我一定要坐上那東西
總有一天，我一定要射下一台那東西
菲艾，妳確定要這麼做嗎？
-聽著，要是被人逮住…
-沒人逮得住我們
在被人發現以前，我們早就逃掉了
來吧，所有人，跟著我
別往下看就好
我們就不能直接走過去嗎？
為了這孩子，我們得避人耳目
我就知道，這是妳的責任，菲艾
-我去接她
-不行
爆爆，看著我
我是怎麼跟妳說的？
妳說我準備好了
沒錯，所以呢？
謝謝
要是范德爾發現我們在上城怎麼辦？
看看周圍，你有看到半戶窮人嗎？
而且范德爾在我們這年紀時也是這樣
反正我要去，你們到底跟不跟我走？
-范德爾會宰了我們的
-我們搞砸了才會
別搞砸就行了
這裡沒人
誰會鎖陽台啊？
-下面到處都是執法者
-代表我們來對地方了
-門要開了嗎？
-我在弄了啦
既然只有我會開鎖，我勸妳…
野蠻人
你知道嗎？克萊格，這回你說對了
這可真不是我們該來的地方
看來是個發明家
這應該是貨真價實的瓦爾蒂亞尼製造
是嗎？那這個怎麼樣？
那是個鼻毛修剪器
留意找找看起來值錢的東西，爆爆
別讓麥羅裝一堆破爛回去
各位？
等等，菲艾
妳到底怎麼知道這地方的？
小不點給我的線報
-小不點嗎？
-別管它了，快點
一個人怎麼能擁有這麼多東西？
簡單，天生好命就可以了
麥羅
-爆爆，我們得走了
-有人嗎？誰在裡面嗎？
快點
我們會沒事的，回屋頂就安全了
抓緊了
小心
可惡
給我回來
給我站住
快點
跑快一點
-嘿，孩子們
-當心
-停下來，在下面
-別讓他們跑了
-快點
-追啊
-這邊
-繼續追
快…
別又走這裡啊，我這身衣服可是新的
我還以為上次已經是最後一次了
這次之後就真的沒下次了
各位，剛剛那是什麼？
剛才那到底是怎麼回事？
我又不知道，我什麼也沒做
妳沒做的事都能
寫滿一整個圖書館的書了
各位，我們剛搬空了
皮爾托福的一座豪宅
就在執法者眼皮底下
所以要是你們互相罵夠了
我們就趕緊回家吧
-有賺到吧？
-確實還不錯
我聽說河那頭出了點事
有些人不小心捅了馬蜂窩，是吧？
有這種事嗎？
結果現在你們
把麻煩帶到我的街區來了
“你的街區”？你憑什麼以為…
我們不想找麻煩，好嗎？
聽見了嗎，德卡？人家不想找麻煩
可惜按我的經驗，麻煩自會找上門
我們也沒必要鬧得太難看
不如你們就分點甜頭給我們嚐嚐
-我們就這樣扯平吧？
-不…我們費了那麼多努力…
-一點甜頭，是嗎？
-一點…
這一天總算像樣一點了
等等
我說你還想幹什麼？
爆爆呢？
妳這個…
快啊，小老鼠，我需要你
不
-妳做了什麼？
-對不起嘛
我想用小老鼠把他打跑的
可是它失靈了
-誰想得到呢？
-我們不該到那邊去的
沒關係，反正已經丟了
不要緊，爆爆，至少妳沒事
她沒事？那我們呢？
我的臉都被揍扁了
她卻什麼都不用做嗎？
對
每次都這樣
每次有她跟著都會出差錯
-有她在幹什麼都倒楣
-別說了，麥羅
好好待著
嗨
拜託，滾出去
-沒錢就別來
-妳怎麼看？
（福根酒館）
-抱歉，女士們
-嘿，小心點
好了，我想這樣代表
我們的生意可以告一段落了
我也這麼想
等等，等一下
這跟我們說好的不一樣，所以…
因為我們已經做了安排
你這裡的貨現在用不著那麼多了
這是新價錢
等一下…我們不是說好了嗎？
-是一萬啊
-做買賣總要擔這種風險的
-是一萬
-這價錢已經很公道了
-你還是見好就收吧
-不行…
我不能接受，不能接受
你自己選
-有什麼需要的嗎？
-走開
你確定嗎？
-我倒是覺得…
-滾蛋
我想我知道你們需要什麼了
你好像聽不懂人話啊？臭酒保…
奉勸你一句
別在酒館裡嚇唬為你倒酒的人
原來你就是范德爾
“底城的獵犬”
我還以為會是個年輕人
我們也以為生意人都會講誠信
結果我看我們兩邊都失望了
你這誤會可大了，朋友
我們剛才就只是在談判而已
談判的話我就懂了
不如這樣吧
你們欠哈克多少錢都交給他
我就讓你們毫髮無傷地走出這裡？
我們成交了嗎？
這菸也太臭了
妳會愛上的
歡迎來到汙水坑巷
-這事絕不能讓范德爾知道
-不用擔心
-爆爆都把證據銷毀了
-我盡力了，好嗎？
你們根本不懂
你們都比我大、比我壯
-這不公平
-那妳就跟好，挨個兩拳也沒差
-大家都還好吧？
-從沒這麼好過
很好
我想你們應該解釋不了
為什麼我會聽說上城發生了爆炸案
然後還接著發生追捕吧？
“四個孩子逃離了現場”
你們腦子壞了是不是？
-我以為我們可以好好幹一票大的
-“幹一票大的”？
我們得到線報
規劃好路線，根本沒人發現
-你們炸毀了一棟樓
-那不是…
妳有動腦想過妳會出什麼事嗎？
說啊？還有他們呢？
那個線報又是從哪裡來的？
-從本索的店裡聽來的
-誰說的？
小不點
是我帶他們去的
你要是想發火，對著我發火就好了
虧你還老是說
我們得在這裡爭取自己的地盤
我也老是跟你們說著
不許踏進上城那地區半步
-皮爾托福不關我們的事
-為什麼？
他們都那麼富有，我們卻只能撿破爛
你什麼時候開始
學會過得這麼委屈的？
其他人出去
-坐下
-我站著就好
坐下
那幫小子都當妳是老大
-是，我知道
-妳說妳知道，但妳什麼都不懂
有人把妳當老大時
妳就不能只考慮自己
-我沒有…
-妳說跑，他們就會跑
妳說游泳，他們就往水裡跳
妳說要放火，他們連油都會幫妳弄來
不管出什麼事，責任都在妳身上
就像底城不管出了什麼事
責任都在我身上一樣
我們只要惹了皮爾托福
人家就會派執法者來收拾我們
那又怎樣？你理他們幹嘛？
這是我們的地盤
-總得有人提醒他們這一點
-妳沒聽懂我說的話
妳的作風…
用這個，這些根本解決不了妳的問題
只會越捅越多婁子
懂了嗎？
這傷是怎麼弄的？
有個笨蛋一直纏著我們
我們這邊的人嗎？誰？
-不認識，他要的是那東西
-那東西呢？
我們沒保住
都沒保住嗎？
那就好
沒什麼能證明
你們跟那起事件有關係了
這陣子你們要低調一點，知不知道？
好
我們不會有事，對吧？
我會擺平的
對了，妳應該有好好教訓那笨蛋吧？
起來，克萊格，我們出去一趟
等等，現在嗎？
-嘿…那是我的
-你不是不想被人當小孩看嗎？
那你應該知道不該空手而歸
我去找你們那位線人聊兩句
好了，老實跟我說
上城到底發生了什麼事
-她就是個累贅
-麥羅，我真的不想…
妳記得那包包裡裝了什麼嗎？
我們這輩子
賺最多的一筆，都被她弄丟了
-她只是犯了個錯
-她有不犯錯的時候嗎？
-她還小
-妳少來了
妳在她一半歲數的時候
就已經比她現在厲害兩倍了
你知道嗎，麥羅？
你說得對
爆爆確實有一大堆事情做不到
這個我早看出來了
-比如沒完沒了地發牢騷
-什麼？
-還有不停吹牛
-行了…我知道妳要說什麼了
-在應該趕路的時候跟幫派槓上
-菲艾，我…
還跟大街上的陌生人
承認我們賺了一筆？
-我沒有那個…
-爆爆交給我負責，懂嗎？
你的問題是
從來不知道什麼時候該閉嘴
不過我能幫你改善，準備好了嗎？
看見我這表情了嗎？
以後我一有這表情你就給我閉嘴
可是我…
（本索的店）
別讓人進來
本店打烊了
-再開就好了啊
-永久歇業了
帶著你那堆破爛去找別人吧
那也是個好主意
畢竟老闆是我所認識最爛的商人
艾克，那東西怎麼了？
再給我幾秒鐘，這大炮的齒輪還…
等等再弄，我跟范德爾說兩句話
-可是…
-行了，快出去
-克萊格
-嘿，小不點
你來得早了點
我的人還沒湊夠這個月的數量
我還不知道有多少…
你怎麼蹚進了這攤渾水？
-看來你也聽說了
-當然，半個底城都聽說了
這幫臭小子怎麼能蠢成這樣？
年輕人都把這種事當作正道
是啊，菲艾也是這麼想
這孩子真是
哪裡能惹禍上身就往哪裡跑
孩子總要長大的，范德爾
人都有各自的路要走
你不可能永遠護著他們
-當時有人跟著他們
-我聽說的可是一大群人
我說的不是執法者，是我們這邊的人
誰？
我們這邊有比執法者更可怕的人
我們都知道這點
是啊，我就希望你今天會在店裡
-你們去了嗎？
-當然去了
我問你，你是怎麼知道那地方的？
-我就是…
-天啊，你們跟執法者打架了嗎？
什麼？沒有，只是幾個混混打的
菲艾痛扁他們了嗎？
扁了，不然我今天根本來不了
她教了我兩招，要我自己練，你看
是啊，你進步了
話說回來，你怎麼知道那地方的？
之前店裡來過一個怪人
買下了一大堆本索純當擺設用的東西
他給的是金幣，還不議價
我用兩倍的價格賣他
-冤大頭
-那你怎麼知道他住哪裡？
-就跟蹤他啊，不然呢？
-也是
完蛋了
他們不會有事的，快走
你們好啊
晚安，朋友們
該死
有什麼我能幫忙的嗎？
學院區的一棟大樓
遭到幾個下三濫的襲擊
不過你們已經知道了吧？
-我們是來追查犯人的
-犯人長什麼樣子？
是啊，犯人長得就跟你這笨腦袋裡
此刻浮現出來的樣子一樣
-你覺得我笨嗎？
-比一般人好一點啦
聽好了，你這混…
你還是出去走一走吧，馬可斯？
稍微冷靜一下
去
妳那小同伴挺可愛的嘛
別理那小子，他就是管不住那張嘴
看來上城和底城都有管不住嘴的人
-你也知道這對上城來說是越界了
-有沒有人受傷？
整棟樓都炸成碎片了，你覺得呢？
闖禍的人一定會受罰的
被炸毀的那間工作室是吉拉曼恩家的
你知道那屋裡有些什麼東西嗎？
這家店和那裡一比只能算是小兒科
議會需要抓個人回來殺雞儆猴
-人心惶惶需要安撫
-是啊，上城的人是得好好伺候
我們說好的，范德爾
只要別讓你的人跑到我的轄區裡
我就不管你們幹什麼勾當
把人交出來，我們會低調處理
不會有人知道跟你有關
這我辦不到
你好像還沒明白這起事件的嚴重性
如果今晚我沒有將犯人關進牢裡
下次我再到這裡來
我就必須帶著一整隊執法者了
到時會怎樣，我們都清楚
對不起，格雷森
我不能把我的人出賣給妳
你要是改變主意了，用這個聯繫我
別人不會知道
這個又叫什麼？
小鬍子
-要不要跟我聊聊今天的事？
-有什麼好聊的？
是我把一切搞砸的，我總是這樣
-沒人這麼說
-是沒有
人家只是說
妳跟我一樣大的時候比我厲害兩倍
妳也聽見他們說的了，我不會打架
妳不用會打架
妳看，我有這些
而妳有那些
-都是沒用的發明
-總有一天會的
-跟我來
-幹嘛？
來呀
我們來這裡幹嘛？
看見運河那裡那條排水溝了嗎？
克萊格就是在那裡
為了躲執法者而把腳卡住
那幫人覺得好笑，就把他扔在那裡了
找到他的時候，他已經卡了一整夜
那牌子呢？
看見了嗎？
麥羅被自己的油漆桶絆倒了
差點摔下去
就為了弄個特大號的塗鴉
那塗鴉是他的屁股畫出來的
還有那個呢？
我小時候
有個傢伙搶走了我最喜歡的玩具
把它丟在那裡了
我就經常在夜裡跑過來看它
希望能有風或者鳥把它給弄下來
我們都有不順心的時候
但我們會學到教訓
並且要團結在一起
我剛想起來
我把這些放在口袋裡
是從那間屋子裡拿的
這些是什麼？
不知道
要給范德爾嗎？
不
這事就當成我們的小秘密
麥羅錯了，爆爆
妳比妳所想的還要強大
總有一天
我們會贏得這座城市的尊重
你當時應該只跟著他們，不該插手
對不起，我們沒想到他們那麼能打
這下他的同伙開始問問題了
問關於你的問題
我可沒打算冒這樣的風險
那幫小孩，都怪他們
上城的爆炸是他們弄的
是他們弄的？
對，上城的人都氣瘋了
正在到處搜捕他們呢
范德爾有麻煩了
還好你把這件事說出來了，小子
賞他一頓飯吃
但別再讓他去那片街區了
-我們的進度被迫加快了
-就快完成了
讓我看看
開飯囉
有什麼副作用嗎？
不夠穩定
你心裡有實驗對象人選了嗎？
剛剛才有人自告奮勇呢
字幕翻譯：劉智顥