NETFLIX 影集
你想過溺水是什麼感覺嗎？
跟傳說中的正相反
水裡很寧靜
就好像水擁抱著你
在你耳邊低聲誘導，要你放棄抵抗
這人世間的一切問題都會煙消雲散
但接著，你的腦中…
會有一種感覺，狂怒的感覺
它瘋狂地喚醒你每一根神經
逼你戰鬥
逼你求生
於此同時，有個問題浮現出來…
“你受夠了沒有？”
多有意思
這樣的抉擇你可能一輩子都遇不到
但它會改變你的人生
為此，我感謝你
老朋友
（本索的店）
范德爾？
我們沒有時間了
-你怎麼找到我的？
-妳是我的驕傲，一直都是
對不起，我…
這是保全大家唯一的辦法
范德爾
妳有一顆善良的心，別忘了這點
就算這世界再狠地打擊妳還是一樣
保護好家人
你在說…
不
范德爾，放我出去，不能這樣
我猜那是給我的吧？
你到底讓不讓我們把人抓回去？
一個人死到臨頭了
總該允許他抽口菸
是吧？
我不能抓你頂罪，范德爾
你們的議會需要有人伏法
沒有你坐鎮，這裡一定會失控的
這裡的事可以交給本索
他可能沒有我這麼帥氣有魅力
但也是個鐵腕人物
范德爾，不，你不能這麼做
你這一去，很長時間都回不來了
-我知道
-不要…
為什麼？
這是唯一的辦法
本索，快把門給我打開
出什麼事了？
嘿，給我站住
搞什麼鬼？
不
希爾科？
你這個禽獸
你從哪個洞裡爬出來的
就給我爬回那個洞裡去
本索，別過去
你總是在應該讓開的時候擋路
等等
不
到死都這麼倔強
你到底做了什麼？
這跟我們的交易內容不一樣
交易內容變了
不
這一整段時間
我都以為我要做的是減少振蕩
水晶只有在高頻率條件下才能穩定
-你必須…
-加大能量
是的…你必須加大能量
-這樣就成功了
-理論上是
要是有我的器材就能試驗一下了
你的器材明天就要被銷毀了
等等，什麼？
我…對，我本來想告訴你的
這個研究是我的一切
是我畢生的心血
也許給他們看公式，他們就…
理論說服不了他們，得有成品
沒水晶就沒成品
執法者沒收了，都沒了
是啊，水晶鎖在漢默丁格的實驗室裡
不…你聽見議會說的了
-要是錯了…
-那就最好別錯
為什麼？為什麼你要冒這個險？
你以為我甘心這輩子只當個助手嗎？
科學家的使命就是探索
探索令這個世界更加美好的方法
你的海克斯科技之夢
就有讓世界更加美好的潛能
是我們的海克斯科技之夢
我都看見了
本索，他們…
范德爾呢？
他們把他抓走了
抓去哪裡了？
我承認這樣是有點粗魯
但改變需要不擇手段的暴力
而我們都知道
要和上城談話就只能硬碰硬
就算養出這些怪物
你也打不贏皮爾托福
我不用打，我只需要嚇嚇他們
他們不會敢再踏進底城的
你會害死很多人的
為了什麼？面子嗎？
為了得到尊重
還有機會、所有他們拒絕給予的東西
你得到過我的尊重
還有整個汙水坑巷的尊重
但你就是不知足
我們曾有共同的願景，范德爾
我們都夢想自由
不只是為了汙水坑巷
更是為了讓整個底城團結一心
讓佐恩崛起的理想
你還記得嗎？
我曾那麼信任你
你卻背棄了我
我對你所做的…
我一直無法原諒自己，你是我的兄弟
不，你還是不明白
你能想像那種感覺嗎？
想像自己的鮮血與穢物混在一起
神經也都被河裡的劇毒侵蝕
我恨透了你對我的所作所為
但隨著時間流逝，這恨意也消退了
我心裡只留下一個領悟
想打敗強大的敵人只有一個辦法
就是不要停止戰鬥
成為他們恐懼的對象
我確實恨過你，但也始終尊重你
直到你和他們同流合污
甘願當走狗
全然忘了我們過去的苦難
我沒得選
或許吧
但現在你有了
微光，這就是我們的力量
我們終於能夠實現夢想了
兄弟
看看你做了些什麼
本索，還有這些孩子…
為了跟上城開戰
你寧可犧牲我們作為人的一切
這算什麼辦法？你怎麼看不清呢？
要殺了我的話隨便你
但求你放過汙水坑巷吧
你寧願為理想而死
卻不肯為理想而戰嗎？
我已經不再是從前的我了
那就讓我來喚醒你的本性
（漢默丁格教授）
目前一切順利
冒著被流放的風險也要賭一把
信念很堅定啊
議員
-等等，這不是我的房間，我怎麼…
-真是個驚喜，對吧？
求您了，我們能證明那套理論
今天早上你證明不了
怎麼晚上就能證明了？
我們知道怎麼讓它穩定下來了
你是教授的助手
不，他是我的新搭檔
就算能證明你們的理論
議會也會毀了它
漢默丁格會看出它潛在的價值
是啊，他早看出來了
他嚇壞了，整個議會都嚇壞了
那您呢？
我知道任何有價值的賭注都有其風險
議員，這項科學技術真的存在
無論今晚的結果，它都會改變世界
我們應該成為它的引領者
皮爾托福
是崇尚進步、平等、創新的地方
我知道這聽起來異想天開
但我們何曾為此卻步過呢？
求您了，給我們一次機會吧
僅此一晚，先生們，讓我大開眼界
不然你們就捲鋪蓋走人吧
哈羅德
梅德拉達議員，您差點嚇死我了
又加班到這麼晚，工作怎樣也做不完
那說明經濟還是挺景氣的，是吧？
就算執法者今晚過來
我們也準備好了
我想是吧
-球棒歸我
-不行…這是我找到的
-但我先說了
-但是我找到的
-你得尊重規矩，我已經先說了
-還尊重規矩呢，趕快長大啦
菲艾？
-那個…
-妳回來了
嘿，那是范德爾的
慢慢來，出了什麼事？
-本索死了
-死了？
-他們抓走了范德爾
-誰抓走了范德爾？
不知道，反正我得去救他
我們跟妳去
殺死本索的那東西…
我從來沒見過那種東西
牠把本索撕碎了
-妳不能自己去，菲艾
-范德爾也是我們的父親
-知道他被抓去哪裡了嗎？
-艾克跟過去了
在碼頭旁邊的老罐頭工廠，艾克說…
這一次妳不能跟來了，爆爆
什麼？
-妳不能跟來
-我不害怕
這次太危險了
但家人要待在一起，這是妳自己說的
-我知道我說過什麼
-我想戰鬥，我能幫忙
妳還沒準備好
我只剩下妳了
我不能失去妳
拿去，要是壞人來了，就帶著它逃走
不管妳在哪裡
點亮它我就能找到妳，我保證
都在這裡了
該加大能量了
你確定這麼做沒問題嗎？
我覺得這樣撐不住，你看支撐架
共振會讓水晶穩定下來的
相信我
嘿，你看見了嗎？
我能幫上忙了
我們救出范德爾就走
我就說了一定會成功
交給你了
這個結果是第一次發生
好了，我們動手吧
快停下來
不可思議
菲艾
-你們怎麼來了？
-我們來救你出去
-麥羅
-交給我
你們怎麼進來的？
這裡到處都有人把守
簡單，我們發現
有扇窗戶開著，然後…
老天
你們得趕快走，快
歡迎
我由衷地恭喜你們
只可惜你們這次團圓怕是無法長久了
聽說那個傳聞了嗎？
范德爾那個懦夫帶著孩子們逃出城了
再也沒人見過他們
克萊格，去找找還有沒有別的出口
好的
妳可以不去應戰的
不，我得去
菲艾
麥羅
深呼吸，你可以的
我們一定能救你出去
準備好浮出水面了嗎？
麥羅，快點
菲艾
希爾科，放了她
這是我們之間的恩怨
我給過你機會了
菲艾
妳做得很好
開門
-開門
-立刻停止你們荒唐的行為
-他們快撞進來了，不要有壓力
-開門
越這麼說壓力越大啦
開門
借過，別踩到我
你們真的成功了
但這套理論成功了，不代表它就該…
你們能別飛了嗎？
我也不知道怎麼下來，教授
皮爾托福的未來不能是這副德性
我親愛的小伙子們
那得由議會決定才行
也許是時候了
該開啟魔法的紀元了
是海克斯科技，海克斯科技的紀元
你一定得成功，為了我，好嗎？
殺了他們
我就知道你本性難移
找到那個女孩
希爾科
范德爾
照顧好爆爆
菲艾，那招成功了
-什麼？
-妳看見我了嗎？
我的猴子炸彈終於成功了
是妳做的？
為什麼？為什麼要這麼做？
我沒…
我是想救你們
我只是想幫忙
我只是想幫忙…
-我只是…
-我跟妳說過不要跟來了
-求求妳…
不，妳為什麼要扔下我？
因為妳是個倒楣鬼
妳聽到了嗎？麥羅是對的
不…菲艾，拜託
菲艾，拜託妳
菲艾…回來
拜託妳回來，拜託，菲艾
我需要妳，拜託妳
菲艾
快回來，拜託妳
爆爆
-爆…
-安靜，被他聽見，妳就沒命了
來吧，跟我走
妳好啊，小姑娘
妳姐姐去哪裡了呢？
她不要我了
她再也不是我的姐姐了
不要緊
他們會後悔的
我們會讓全部人後悔的
字幕翻譯：劉智顥