NETFLIX 影集
我就知道不該相信妳的
妳也好不到哪裡去
我可沒帶著搭檔去踩希爾科的陷阱
還一踩就是兩個
這次不是希爾科，是別的人
妳怎麼知道？
-如果是他的話，我們早就死了
-那真是太好了
妳本來打算什麼時候才告訴我
妳那個瘋子妹妹是他的人？
等妳老實交代
妳來底城到底要幹嘛的時候
我沒對妳說謊
胡扯，那個發光的石頭是什麼？
我就知道
怎麼了？
-嘿，住手，把你的手拿開
-不許碰她
放開我
菲艾？
菲艾…
（菲艾）
你是害羞還是只是長太醜？
以一個死人來說，妳還挺有精神的
艾克？
妳對這東西知道多少？
我什麼也不知道，到底是怎麼回事？
妳去找吉茵珂絲幹什麼？
她的名字叫爆爆
我才剛找到她
你跟你那群人就出現了
是我啊，菲艾
是以前看你弄了一身油污
就去垃圾場用水管幫你沖澡的人
那已經是很久以前了
人是會變的
是，我也發現了
妳在為希爾科工作嗎？
去死吧
我以為妳死了
結果妳又出現了
還帶個皮爾托福人參觀汙水坑巷？
你一直跟著我們？
那你怎麼不出聲？
我不知道我能不能相信妳
所以你就不分青紅皂白攻擊我們？
是啊，我也納悶我這是跟誰學的呢？
那你該學得認真一點
你現在揮拳還跟個小男孩一樣
妳也還是只會用臉接拳頭
我還記得你以前從來不會反抗我
我很想你，小不點
妳解開束縛多久了？
你牢騷發多久了？
太迷人了
我很想見識一下這個儀器
這個海克斯核心
這個恐怕不太好安排
每一種符文組合我都試過了
但總是失敗
實驗對象全都枯了、爛了
也許問題並不在於你計算有誤
而是你選錯了實驗對象
天性會讓我們排斥異變
但好在我們有能力改變自己的天性
這個是微光？
微光變種
理論上它可以幫助服用者
撐過痛苦的變異過程
它能用在植物上嗎？
你並不是為了植物來的，對吧？
我可以認得瀕死之人的模樣
我得警告你
如果你選擇這條路，就會遭受鄙視
想要進步就得捨棄他人的愛與美名
這也是我和漢默丁格分道揚鑣的原因
杰西會理解的
或許吧
製錘可真是一門精巧的工藝啊
妳怎麼找到我的？
你是實質上的議會領袖
行蹤備受關注
別提醒我
這回封鎖邊境讓民眾不安了
他們是該感到不安
這是馬可斯給我的，一種爆炸物
我試著拆解它卻差點被炸死
製造它的人用心險惡
這個再加上微光
真不敢相信底城人這麼厲害
你真的是為這個而心煩嗎？
他曾是我的導師，梅爾
我卻背叛了他
你對他的所有評判都是有根據的
我也被家族逐出了家門
但我也做不到完全不愛他們
漢默丁格遲早會理解你的
你的時代到了，杰西
別再糾結繁文縟節了
你能用海克斯科技造福大眾了
就像你一直夢想的那樣
我得先救維克特
他人呢？
不知道
他消失了，他偶爾會這樣
-凱特琳也沒有消息
-吉拉曼恩家的小姐？
我就是…
算了，不說了
嘿，我們能挺過去
我來拖住議會，但不能總是群龍無首
而你呢…
就別胡思亂想了
我們的事業停擺了
只要有人過橋就會被執法者搜查
是馬可斯在執行我的指令
不讓菲艾和凱特琳回上城去
搞不好是他終於換邊站了
煉金男爵們安排了一次會議
讓我頭疼的事夠多了
他們的架勢很強硬
你要上哪裡去？
我得去找吉茵珂絲
-長官
-幹嘛？
吉茵珂絲跟我完全沒有相似處
但是我打個比方
我跟我老爸也不可能總是意見一致
所以呢？
等她想清楚了，她自己會來找你的
妳失去她了
我沒失去她，她是被擄走的
她很在乎那個執法者，妳也看見了
她是去找我的，不是找那個執法者
還記得她的名字嗎？
我記她的名字幹什麼？
她只是個上城來的蠢貨
凱特琳
快點，走吧
好了
這棵樹是真的嗎？
很酷吧？
我一看到它就知道這地方對了
如果一顆種子能在這裡生存
那我們也行
這些都是你建造的？
我有幫手
自從范德爾…
死後
希爾科害汙水坑巷的人都染上了微光
他不在乎微光對人體的危害
這裡的人要不是上了癮，就是受害者
嗨
大家需要安全的地方重新開始
住手，不要
我本該留在這裡的
保護你、保護大家
這麼想只會把妳自己搞瘋
要是那天我陪妳去救范德爾
說不定這一切都不會發生
也說不定你就死了，或者…
變了
爆爆不在了，菲艾
現在只剩吉茵珂絲了
-而她是希爾科的人
-你錯了
爆爆還在她心裡，我能叫醒她
妳叫不醒的
我瞭解我妹妹
我再給妳看一樣東西
我們失去的人都在這裡
我們的自由是他們換來的
害死他們的有執法者
但大部分是希爾科害死的
妳妹妹不是被誰逼才為他工作的
那是她自己願意的
我很抱歉，但她現在就是這種人了
給我下去
-讓我們過去
-來人
我們都知道
退後就對了
多謝通報，警長
沒問題的，議員
杰西，這是怎樣？
你知不知道這看起來多糟糕？
我下令封橋，我的搭檔卻說闖就闖？
是你下的命令？為什麼？
因為底城有不少人
鐵了心要我們上城人的命
你在做什麼？
我去見一個朋友，看他能不能幫我們
我跟你說過我認識一個人
但你沒說那是底城的人
-底城的人又怎麼了？
-還怎麼…
底城人很危險
我就是底城來的人
你說得沒錯
對不起，我忙昏頭了
你這個朋友能幫上忙嗎？
不能
不，他說自然的天性
會抵制這種人為的篡改
好吧，我們再想辦法
-大家衝啊
-衝啊，大開殺戒
看招吧，混蛋
皮爾托福的心臟先是被捅了這麼一刀
現在邊境被封鎖了
我們損失了大筆財產，為的是什麼？
就為了他想造反的夢想？
他已經失控了
不如我們幾個聯手…
我們沒什麼事必須開會說吧？
我們必須開
自從你槓上上城開始
我們的進帳就直線下降
沒錯，現在貨一到邊境就會被扣下
上城的又沒膽子過橋做生意
我們都很好奇
你要怎麼解決這件事？
原來你們都好奇啊？
依我看呢
我們該跟上城談個交易
並把海克斯科技寶石還回去
買賣能做多少是多少，總比沒得做好
邊境被封只是暫時的
吉茵珂絲會處理的
有傳聞說你的走狗已經失控了
你連自己手下的人都管教不好
還要怎麼打擊上城？
那是什麼？
你們聞不出來嗎？
你們都忘了我們自己的來歷了？
忘了關我們的礦井？
那裡的空氣渾濁得堵住喉嚨
連眼睛也睜不開
還好我把你們從地底下拉了出來
跟你們分享上城的好處
還有新鮮的空氣
我給了你們新的人生
新的目標
結果你們都自我膨脹了，得意忘形
享受陽光享受得太久了
我們原本來自一個
資源無比匱乏的世界，芬恩
所以我們才要戰鬥
想起來了嗎？
對不起，求求你
求你了
千萬別再忘了
會議圓滿結束
我從幾個海外的朋友那裡得到消息
外界都漸漸注意到底城的威脅了
皮爾托福情勢不妙
太快了，杰西還沒準備好
還有一件事
妳有一封來信
你們把菲艾怎麼了？
聽著，放了她，是我帶她來的
我才是你們要的人
-我的英雄
-妳…
我以為妳…
我以為他們傷害妳了
菲艾跟我說我可以相信妳
妳可以回上城去了，別的就別想了
走吧
我來幫你吧
妳去哪裡了，吉茵珂絲？
還不就是東跑跑、西逛逛
追人追進了死胡同裡
但你猜怎麼著？
還有人沒死
我可以解釋
別動，傻瓜，我可能會傷到你
我不知情
馬可斯根本沒告訴我
她之前在斯蒂爾沃特監獄
但你早就發現她回來了
你騙了我
我是想保護妳
保護我什麼？
她和那執法者是回來找水晶的
不是來找妳的
妳忘了她是怎麼拋棄妳的了嗎？
是誰找到妳的？
是誰照顧妳的？
是誰給了妳一個家？
我才是妳的家人
其他人都會背叛我們
我需要妳
尤其是現在這時候
妳必須把武器製造出來
這裡真美
要是讓你們橫行霸道
這裡就成廢墟了
這一切都是誤會
上城以為你們是希爾科的人
你們的人把我們當成動物一樣宰殺
他們拿了希爾科的錢辦事
這絕對不可能，你搞錯了
有種妳就再說一遍
艾克，她真是那麼以為的，好嗎？
別把她當敵人
是嗎？那這是什麼？
在你這裡，你得還給我，讓我帶回去
這是什麼？
這是海克斯科技寶石
上城遇襲的時候，被妳妹妹偷了
這妳都能忘了說？
有了它，再掌握相應的知識
就能打造任何海克斯科技設備
要是執法者變得更有攻擊性了
那就是為了它
我們可以用它打敗希爾科
這解決不了所有問題
妳說得輕鬆
眼看著同胞死掉的又不是妳
艾克，你們確實不該被那樣對待
你也有權留下它
我沒資格怪你
但是你這麼做
會讓上城與底城的爭鬥永無止境
想要兩邊消除誤解，這正是最佳時機
這座城需要抹平裂痕
比我曾意識到的還要緊迫
求你了，讓我幫你們
妳有辦法？
我有朋友是議會的一員
讓我把寶石帶回去給他
他會聽我的
你們的人不必再東躲西藏了
我有個條件
我要親手交給他
構造挺簡陋的
不過…
這設計倒是挺有巧思的
你覺得他們有能力破解海克斯科技？
為時尚早
但有傳言說
底城人可能已經知道
該怎麼利用海克斯科技寶石了
往最壞的方向想
說不定他們已經用它造出武器了
傳言確定是真的嗎？
等到真的確定恐怕就為時已晚了
等等，妳這話什麼意思？
我們得有對策，不能坐以待斃
妳想要我們製造武器？
想都別想
這會違背我們發明海克斯科技的初衷
我們會粉碎所有維護和平的努力
漢默丁格絕對不會…
我們會淪落至此
就是因為漢默丁格的無所作為
這是你自己說的
和平的局面早就被打破了，杰西
我只是要求你做好保衛人民的準備
幸運的話，我們甚至用不上武器
決定權在你
無稽之談，你不可能在考慮吧？
萬一她是對的呢？
難道我們就眼睜睜看著敵人打過來？
我們是科學家，不是軍人
但我們的科學知識能用來自衛
我們說好海克斯科技要用來改善民生
可不是奪取生命
我們可能沒得選
人生永遠有得選
我要想一想
這是什麼東西？
我們稱之為野火
但這麼多也很少見
我恐怕要做一件
我認為原本絕對不會做的事了
菲艾？
我不能再拋下她了
妳改變不了她的
那我也得試試
別丟了小命
這我保證不了
這段旅程很特別，小蛋糕
謝謝妳做的一切
閉嘴，她們只是抱一下、道個別
她不會那樣的，這次不會了
站住
這是怎麼回事？
長官，我拿到證據
希爾科就是幕後黑手
讓我看看
不
該死
凱特琳
騙子
我早就警告過妳不要插手的
告訴我的…
女兒，告訴她我…
快走
瞧瞧誰來了，小男孩大救星
好耶
字幕翻譯：劉智顥