NETFLIX 影集
妳的槍法很不錯，吉拉曼恩
是不是我父母收買了妳讓我贏的？
這是很嚴重的指控呢
妳故意沒開槍，我看到了
獎杯是妳的，妳自己贏來的
妳還沒回答我的問題
沒有，妳父母沒有收買我
我確實認為妳實至名歸
我是一名執法者
對我來說，學會用這個武器的意義
在於讓我有能力保護民眾
能為這座城市效力
已經是對我的獎賞了
我倒想問妳，吉拉曼恩小姐
妳練槍又是為了什麼？
我看了妳的檔案
沒有妳的資料也沒有案底
妳怎麼會坐牢？
我太討人喜歡了吧
妳攻擊了一個囚犯，為什麼？
有何不可？
我們正在查一個案子，他是目擊證人
真掃興
-真是白費工夫
-我完全同意
嘿，代我向希爾科
那個獨眼龍問個好吧？
希爾科？那個企業家嗎？
算了，我懶得繼續廢話
麻煩妳把想揍我的人送進來
讓我今晚打個痛快，好嗎？
妳認得這個嗎？
妳在哪裡弄到的？
先回答我的問題
他替希爾科工作過嗎？
大家都知道每個人都替他工作過吧？
妳在哪裡找到這個的？
發生了襲擊案，這些是證據
妳也得有證據
才能讓我相信妳對希爾科的指控
我可以給妳證據，但是我得先出獄
我怎麼可能信任妳這種人？
“我這種人”？
你們執法者果然都是一個德行
只是一群人模人樣的混蛋罪犯
妳知道嗎？妳自己去找希爾科吧
我會的，謝謝
妳等著被底城生吞活剝吧
我接到塔利斯議員的指令
事關516號犯人
她不配合，對吧？
要不我們替妳跟她聊聊吧？
不用
這是她的特赦令
他什麼時候變成議員了？
就是今天
你們和她聊過幾次了？
妳知道，這種事我從來沒想過要去數
這幾位英勇的執法者犧牲了生命
來保衛這座偉大城市的信念
他們都為人母
為人父、為人子
為人女
同時
也是所有人的英雄
這是誰啊，爸爸？
（格雷森）
一個好女人
你說過你能管住她
我損失了六名執法者
六名
她這次太不像話了，議員們都氣瘋了
除非你給我一點協助
不然我沒辦法幫你擺平這件事
把她抓起來才是在幫你自己
我可用不著幫忙
我只要你做好你的本分
現在野火幫搞得我們兩邊都很頭痛
他們在海克斯飛門偷襲了我的貨船
正巧就在襲擊案那天
我看議會要抓的罪犯已經有人選了
對你來說可真方便
要是我不想陪你玩這套把戲了呢？
我們一起達成了很多事，馬可斯
警長
但還有好多目標沒實現呢
我不希望我的宏偉藍圖裡少了你
給死者家屬的
來自一位匿名的熱心市民
昨天的走私鬧劇根本不算什麼
這些貨運清單
從幾個月前就開始有問題了
我們不該浪費時間查這個
我現在是議員了，維克特
我的職責就是
確保海克斯飛門能夠得到安全保障
那我們那些
要幫助需要幫助的人的誓言呢？
要幫助底城的誓言呢？
聽著，我很抱歉
沒在演講裡提到我們的其他計畫
-但很快我們就能全都…
-很快？
現在就有人需要我們的幫助，杰西
你要見我？
你的人真的有核查過這些清單嗎？
-塔利斯先生，我向你保證…
-是議員
我需要的保證只有一個
就是你們查出並沒收
所有未經許可的商品
我已經把可疑的交易列出來了
恕我直言，議員，你才上任一天…
第二天了
是，你確定不需要
和其他議員交換一下意見再…
腐敗問題很嚴重，警長
我想要徹底整治
寶石失竊的案子有什麼進展嗎？
有，首要嫌疑犯是底城的一個幫派
他們自稱野火幫
像幽靈一樣神出鬼沒
搶劫市民，一作完案就跑得無影無蹤
多久能抓到他們？
我已經交給最得力的部下了
很好，有進展就跟我彙報
一定要查個水落石出，警長
維克特？沒事吧？
頭有點疼，我只是…
我得去趟實驗室
無聊…
天啊，無聊死了
這才對嘛
這裡頭寫的全是符文
它們能形成某種數學魔法通道
通往讓人起雞皮疙瘩的地方
而這個是動力源
好了，開始
不…我只是犯了個錯…
我聽說球形深海潛水器的風景不錯
用它來考察這個地方可能挺合適的
太冒險了
什麼？
夾克挺好看的
-汙水坑巷歡迎妳
-妳差點害我沒命
我妹七歲時就能這樣跑了
我們底城人都辦得到
難道妳不想入境隨俗嗎？
你有發現了？
要是我們一直都研究錯方向了呢？
我們一直在找
能產生特定效果的符文陣型
然後從中研發出實用的功能
用你的話說，就是工具
但是…如果傳說是真的
法師的能力不會只侷限於單一功能
據說奧術是通過符文實現的
我還是不懂
符文會思考，有適應性
你認為海克斯科技會學習？
你確定這麼做安全嗎？
當然不確定
耶利哥，我懷念死這東西了
不了，謝謝
妳的損失
妳有打算問他嗎？
問什麼？問肉嗎？
絕對不是正當管道來的
問希爾科還有他的人脈啊
來這裡不就是為了問這個嗎？
來這裡是因為我餓
妳知道牢飯多難吃嗎？
不，妳當然不知道
有沒有搞錯？
我把妳從牢裡救出來
可不是為了陪妳喝湯的
我就知道不該信任妳的
妳其實什麼都不知道，對吧？
比我印象裡的還好吃
我好多年沒來過這裡了
上次還是我爸媽帶我來看冬日慶典
我們可不是來看表演的
你的家族有麻煩了
那位商人的交易之前享有特別的優待
作為回報，她也慷慨解囊贊助過學院
妳說的優待指的是貪污腐敗嗎？
阿瑪拉的事無傷大雅
快看那兩個小丑
霍斯卡爾議員和薩羅議員？
他倆不是死對頭嗎？
他倆也都愛喝諾克薩斯產的優質烈酒
技術上來說是非法進口的
我加強了海關的警戒
而你這一加強，讓你自己成了箭靶
有些人覬覦著
你掌管著海克斯飛門所能帶來的財富
一有機會就會從你手裡奪權
你把自己搞成了眾矢之的，杰西
麥羅，你又怎麼了？
是怕爆爆又贏你嗎？
（菲艾，克萊格）
范德爾
因為妳是個倒楣鬼
正是妳的與眾不同讓妳強大
（爆爆）
（爆爆：4406分）
（福根酒館）
這裡看起來就像
地下室會埋屍體的地方
妳什麼都不知道
我不能用海克斯飛門的安全當抵押品
也沒人要你這麼做
這不過是朋友間互相幫幫忙
我從來都不想搞什麼政治
是妳把這件事推給我的
你已經是未來的象徵了，杰西
不管你想不想
也因此你才有可能
把命運掌握在自己手裡
議會認為你無法勝任
那就證明他們錯了，像上次那樣
歡迎，阿瑪拉，小洛汗還好嗎？
梅德拉達議員
塔利斯議員
那小子還是像小大人似的
今天早上可把我嚇了一跳
竟然有執法者跑來敲我的門
希望妳別見怪
杰西總得保證大家的安全
但是他現在要跟妳把生意都談好來了
塔利斯議員有意將貿易特權
重新開放給與他願景一致的夥伴
能不能算妳一份呢？
波爾波克議員似乎認為
別的合作方式會更有收益
好吧，他是個笨蛋
跟著他，妳只是在投資過去
跟著我們，妳的錢才能兌換成未來
妳知道，梅德拉達議員是對的
海克斯飛門只是個開始
其實我們正在
為海克斯科技尋找新的合伙人
只要妳支持塔利斯家族
妳將會是第一批與我們共享進步的人
如此優厚的待遇
我怎麼可能拒絕呢？
“海克斯科技合伙人”？
聽起來很不錯，對吧？
觀眾都等著你呢，議員
他可真是一支潛力股
是啊，比我想的還有潛力
到了這裡，就沒有打聽不到的秘密
妳看，擠它的話會變成喇叭的形狀
妳打算怎麼在這裡打聽消息？
讓別人以為妳是員工
妳說什麼？
我才不要
妳知道妳的問題在哪裡嗎？
我洗耳恭聽
妳期望所有東西都自己送上門
妳如果真的想要套出話
妳要讓對方覺得妳有他們要的東西
但我有什麼東西？
妳有好身材，小蛋糕
妳想要哪種，男的還是女的？
我…
嗨，我是皮姆
妳叫什麼？
瑪蒂爾達
不過你想怎麼叫她都隨你
對，我叫瑪蒂爾達
我父母為我取名叫瑪蒂爾達
跟我曾祖母瑪蒂爾達一樣，她是…
誰會相信呢？
警長，什麼風把你給吹來了？
海克斯科技的神奇小子當上了議員
他很關心案情進展
他發現真相只是早晚的事
真相不就是活人的說詞而已嗎？
要是我曝光了，我們倆都玩完了
那幸好你已經
掌握野火幫涉案的證據了
這麼做太過分了
你還想逞一回英雄，是嗎？
最後一搏、殺身成仁
像你一直期許自己的那樣嗎？
你還在等什麼？
他動搖了
妳得趕快把海克斯科技製成武器
只要破解了他們的技術
上城就再也不能壓制我們了
我做不到，你叫那個博士來吧
這件事我只信得過妳，吉茵珂絲
我總會看到他們，看到那天的事
我們都有心魔，孩子
親愛的，我對范德爾的事感到很悲痛
還有孩子們
真是太可怕了
底城這個樣子
看來沒人阻攔過希爾科
有幾個人試過，可是希爾科手下眾多
他也有錢，福根酒館被他霸佔了
我看見了
沒有范德爾罩著我們，一切就變調了
妳聽說過爆爆的消息嗎？
我想是希爾科把她抓走了
我必須找到她
希爾科的左右手是我這裡的常客
我能請米格爾告訴妳去哪裡能找到她
我欠妳一次
小事情
我們是否曾經在花園裡見過
我只有看到這個
你今天做得很好
是老師妳教得好
讓議會那幾個腦筋不好的老古板
正式同意你的研究只是時間問題了
我父親把錘子交到了民眾手中
他們就建造了這座宏偉的城市
想想把魔法交到民眾手中
他們又能創造出什麼樣的奇蹟呢？
這個世界會就此改變
梅德拉達家族通常是索取者
我們很少回報什麼
我能成功全靠妳
這太美了
我想不通為什麼成功不了
你會想通的
你等等要回家了嗎？
不如我們倆一起走吧？
我今晚恐怕得在這裡過夜了
又睡在這裡？
但總是還有明天，對吧？
晚安，揚小姐
我曾經差點淹死在這片水域
你講過一百萬次了
范德爾不是妳當年所想的那種人
是，你們曾經好得像兄弟
然後他背叛了你
如此如此，這般這般
我有漏了什麼嗎？
那我再講個妳沒聽過的
那一天，我殺死了弱小的自己
新的我就此重生
背叛
那種痛苦彷彿會從裡到外地侵蝕人
它要不是讓人崩潰
就是讓人變得更加強大
妳也得殺死爆爆
這樣妳才能擺脫對這種痛苦的恐懼
妳現在變強了
妳原本就注定會變強
吉茵珂絲是完美的
小心你的身後
我被寂靜的聲響吵醒
它們在我腦裡四處亂竄
我豎耳聆聽風吹草動
我亟欲見證我講述的故事
我背對全世界，轉身卻聽見竊笑聲
口口聲聲說你最偉大
一旦你轉身，他們便對你恨之入骨
真是悲慘啊
眾人都想與我為敵
少假惺惺了
小心你的身後
與我為敵
（警察局）
你的意圖明顯，祈禱我能盡快殞落
迴廊裡傳來訕笑聲
還有那些不堪入耳的稱號
我全記在腦海裡，等待完美時機
讓你見識比我還慘的境地
口口聲聲說你最偉大
一旦你轉身，他們便對你恨之入骨
杰西？
維克特
醫生們…
他們說你…
我還可以活多久？
（死神，魔術師）
真衰啊，兄弟們
眾人都想與我為敵
菲艾？
妳這無恥的叛徒
是范德爾不識時務
我看妳就是學不會有耐心
我妹妹在哪裡？他把她關在哪裡？
“關在哪裡”？
妳是說吉茵珂絲嗎？
她可是在為他工作呢
他們倆情同父女
我會替妳向她問好的
妳怎麼放她走了？
妳跟別人說過謝謝嗎？
希爾科會知道我們在這裡的
那是誰的錯呢？
妳的槍法還不賴
我可是個神槍手
妳要幫我嗎，小蛋糕？
不許再這麼叫我
我的名字是凱特琳
但妳有夠甜美的，就像個小蛋糕
閉嘴啦
妳把地板弄髒了
她姐姐
回來了
死而復生？
字幕翻譯：劉智顥