NETFLIX 影集
你剛才沒得選
他也知道做這行的風險
到此為止吧
我們離希爾科還很遠呢
他還在外頭逍遙著
妳還不明白嗎？這下我也犯罪了
要是還有父母得知
自己的孩子回不了家…
我都不知道怎麼面對了
這孩子就扔在這裡嗎？
你本來就一直在犯罪
只是你從來沒有機會看清現實而已
死了一個孩子？
他的老家死過成千上百個孩子
都是希爾科還有你們這些
不願認清現實的人的功勞
行動取消
我要繼續
把拳套脫下來
來搶吧
我不能讓妳帶走拳套
那你恐怕得再殺一個底城人了
妳一個人是辦不到的
上城已經有好一陣子沒這麼囂張過了
不管妳怎麼說已故的警長
他好歹有些用處
只可惜吉茵珂絲不這麼想
以後再收買一個就是了
你到底會不會出手收拾
殺了我兒子的混蛋？
我猜猜
“吉茵珂絲會處理的”
就像她之前處理過的一切一樣
我們對妳兒子的死都深感悲痛，荏妮
但至少有一件事情值得寬慰
他是為了我們的事業才犧牲的
而不是死於什麼雞毛蒜皮的私人恩怨
畢竟這裡容易起口角
你還有臉說為事業犧牲這種鬼話
吉茵珂絲到底死哪裡去了？
幫她收屍
“維克特
我知道這份報告可能永遠沒機會發表
但看著你為了創造更美好的世界
如此不知疲倦地忙碌
我覺得自己
如果連試都不試就太慚愧了
人人都該盡自己的一份力，對嗎？”
好吧
諾克薩斯出產的紅酒比較烈
那裡的氣候會讓葡萄變硬
當然了，所有能在諾克薩斯
存活下來的事物都非常堅韌
梅爾，要不要喝…
退下
離杰西遠一點
妳真的挺喜歡他的
還有妳最好滾回妳那艘破船
別在我的地盤上搗亂
控制一下情緒，我可沒這麼教過妳
我們有麻煩了，梅爾
殺了妳哥哥的那個人還是不肯罷休
他的財力和軍力又遠在我們之上
既然海克斯科技有可能被改造成武器
我們就得弄來
皮爾托福不是妳的實驗場
是妳起的頭，我只是推它一把而已
我起這個頭為的就是
要替皮爾托福防範妳這種人
我真不敢相信妳為了自保
而不惜發動戰爭
只要能保住我們的家族
戰火滔天我也在所不惜
不
從妳把我掃地出門的那一刻起
我早就不是這個家族的人了
為什麼？為什麼妳要趕我走？
因為妳讓我變得軟弱了
我受不了我做出任何決策時
妳都用那種眼神看我
要保全家族，那些決策都是必要的
我們需要武器，梅爾
戰爭要來就讓它來吧
妳也回家來
回到我的身邊效力
這才是妳的歸宿
對不起
我也不知道妳想在哪裡安息
真的對不起
我是不是打擾你了？
還記得傑出創新者大賽嗎？
我記得你在對手車裡的齒輪刻出缺口
他們一發動引擎
整部車就開始發出怪聲
我還以為會有齒輪掉出來弄瞎別人呢
至少你沒有緊張到吐出來
那時的一切都好正常
你必須把它毀掉
我知道
我是說海克斯核心
我下不了手
得由你動手，拜託了
你的病怎麼辦？沒了海克斯核心…
答應我
好吧…
我答應你
我們迷失了自我，丟掉了夢想
為了追求偉大
我們沒能堅守善心
犯了錯就得改
我在忙
當年你把范德爾解決掉之後
我還想說總算有個聰明人
知道要成就偉大事業需要怎麼辦了
態度、直覺和眼光
這些東西你一個不缺
總是領先別人好幾步
但如今你落伍了，老傢伙
妳也跟著他了，是吧？
你搞砸了，希爾科
你們都太年輕了
不記得底城在成為一個大企業之前
是什麼樣子
當年我們都是窮光蛋
你們知道我們是靠什麼拼過來的嗎？
靠忠誠
無論當年遭遇多少不公
兄弟姐妹都會互相扶持
現在我卻只能
和你們這些寄生蟲混在一起
寄生在前人的遺產上面
今天就是你的死期了，希爾科
那風險我已經承擔一輩子了
但我還是相信有人會保持忠誠
我本該殺了妳兒子以示懲戒
但我想妳已經提前受罰了
滾吧
妳動搖過嗎？
這種貨色是不可能的
但他不會是最後一個
這地方很適合設埋伏
但你竟然沒帶錘子來
我這幾天想起
我們最初是怎麼聯合起來的
為了抵禦共同的外敵
這座城的人記性都不太好
“為了進步”
這我倒是從來沒想過要阻擋
“通商航線免費、特赦底城犯人
不受限使用海克斯飛門、自治權”
你真以為你有資格要求這些？
你的手腕讓我挺欣賞的，小子
沒想到你有那種膽識
但你先給我來了個下馬威
接著卻又來找我談判
你洩露出你的底牌了
你害怕了
我是害怕了
今天我認清了
我們雙方開戰會有的後果
你們沒有勝算
議會也不會管你們的死活
我是想讓你們免於被毀滅的命運
好…
你早不是天真的學生了，對嗎？
你要和平，這就是代價
你願意停止微光的生產？
-已經停一半了
-海克斯科技寶石也得還回來
我還要吉茵珂絲
她得為她的罪行受罰
那不是她的罪行，下令的人是我
相信我，要是能順我意的話
在斯蒂爾沃特監獄蹲到死的就該是你
但要跟毒蛇做交易，總得先留牠一命
你我都有不得不做的醜事
給我吉茵珂絲，我就給你你要的佐恩
太不可思議了
這一切都是
你在短短幾年人生中造出來的？
你怎麼能在這麼短暫的生命裡
完成這麼多的東西？
當你被逼到牆角的時候
總是能爆發出意想不到的能量的
為什麼做成這樣？
肯定有其他效率更高
安全性也更好的交通方式
野火幫
光給人們生存必需品是不夠的
還要給他們生活下去的動力
這一刻我在腦中想像過千百次了
萬萬沒想到會是這樣
你我渴望過的一切
那小子一口就答應了
我不是該覺得無事一身輕了嗎？
現在一切都說得通了，兄弟
還有什麼比養女兒更會讓人失敗的？
（福根酒館）
滾開
（《輕風拂面》）
所有人出去
（福根酒館）
看來妳得再練練防守
我也想安慰妳一切都會變好，孩子
但那是假話
我能說的只有她依然需要妳
大家都需要妳
妳怎麼說呢？
這才是我的女兒
希爾科
打得漂亮，姐姐
各位議員，近期我未經准許
到底城貿然行動，領悟到兩件事情
我不適合管理生活在底城的民眾
你們也是
我們已經錯失了展現同情之心
奉獻之舉
和團結之意的寶貴機會
他們信不過我們是有道理的
再說下去就過分了，杰西
我無意冒犯，但我真的
已經不在乎你們這些人怎麼看我了
除了妳
妳是對的
一直都是對的
我很快就會退出議會
但我和維克特
我的搭檔，一名佐恩人
還有最後一個提案
杰西已與希爾科達成了和平協議
作為交換，他答應讓底城…
實行自治
什麼？這太荒謬了
我們有流程…
我曾經真的以為我已經忘了這地方
不過我早該明白的
爆爆？
沒有什麼不能死灰復燃的
這裡只有我們嗎？
現在是
也可能永遠都是
想不想知道個秘密？
希爾科以為是他造就了吉茵珂絲
用他滿腹的牢騷還有充滿血淚的教訓
“拋開妳的疑慮，吉茵珂絲”
“成為敵人恐懼的化身，吉茵珂絲”
好像他還停留在范德爾背叛他的那天
但吉茵珂絲不是他造就的
是妳
對不起，爆爆
我不是故意離開妳的
妳沒離開過啊
我總能聽到妳的聲音
街上的黑影、我後頸上的刺痛感
妳的聲音支撐著我
在我陷入黑暗的時候將我驚醒
我還能活著都是因為妳
我在那座破監獄裡熬過那麼多個夜晚
躺在冰冷的地上
餓著肚子、流著血，不停地數著日子
我唯一的念頭
唯一能讓我撐下去的念頭
就是回到妳的身邊
我們還是姐妹嗎？
任何事都無法改變那點
我一直都相信妳會回來
妳要做什麼？
他奪走了我們的一切
他就是在這裡背叛范德爾的
他還打算這麼弄死我
這麼多年來他明明知道真相
卻一直跟我說是妳拋棄了我
騙子
還少了一個人
今天早上我去拜訪了妳那位好姐妹
妳做了什麼？
我為她做了個點心
不
天啊，我才沒有那麼瘋呢
爆爆，別把她扯進來
好了
我該坐在哪裡呢？
（爆爆）
那其實是妳的選擇
（吉茵珂絲）
把她趕走，拜託妳
只要妳送她上路…
爆爆就能回到妳身邊
我做不到
不，爆爆，聽我說
我們可以走人就好
遠走高飛，再也不回來
我們能去哪裡呢？
不…她才不是這個意思
我說真的，我們能忘掉這一切
妳再也不用見到希爾科了，爆爆
你對這個提議有什麼要說的？
她的名字是吉茵珂絲
她在騙妳
妳跟她頂多相處一天
她就會發現妳早已不是當年的女孩了
然後她就會棄妳而去
妳沒有騙我吧？
妳不會騙我的，這次不會了
我沒有騙妳
我跟妳是一國的，我保證
給我閉嘴，我們在說話呢
上城已經答應我提的所有要求了
自治權、議會席位
這些都得拿妳來換
他們都可以去死了
每個人都會背叛我們，吉茵珂絲
范德爾，還有她
他們永遠不會明白
我們只剩彼此了
妳是我的女兒
我永遠不會捨棄妳的
把槍放下
不要，求求妳
該離開他們了
不，住手
把槍放下
等等，她是我妹妹
菲艾，她已經無藥可救了
不…
小心
妳瞧瞧，做個了斷吧
該死，爆爆，快醒過來
快想起妳是誰，我知道妳還沒忘記
想想麥羅
克萊格
-別說了
-范德爾
-住口，別聽她胡扯
-爸爸
媽媽
我
不
不…
對不起…
我根本沒打算把妳交給他們
給我什麼都不換
別哭
妳是完美的
爆爆？
沒事的
我們會沒事的
（吉茵珂絲）
我以為…
妳或許還能像以前那樣愛我
哪怕我…
不一樣了
但妳也變了
那麼…
來慶祝我們的新生吧
我們會讓他們後悔的
讓他們每個人都後悔
我支持塔利斯議員的和平提案
字幕翻譯：劉智顥