NETFLIX 影集
-你找我嗎，教授？
-進來，杰西
你能相信嗎？
我們這座城就要兩百歲了
該紀念兩百週年了
看來進步日那天會很精彩呢
“史坦威克帕迪德利”？
我對他不太熟悉
他建造的東西
不是爆炸、融化，就是垮掉了
但他還是名留青史了
因為他把自己的野心拋到了一邊
毅然投身於更為重要的事業…
我們的未來
他意識到他所能達到的成就
與自己學生的貢獻相比不值一提
我第一次聽說
他犧牲了小我
我可敬的朋友
議會已經推薦由你
在今年的進步日發表演講
什麼？可是往年都是你來發表的
我根本沒資格取代你啊
我也同意讓你來
你的海克斯飛門
為這座城創造了許多奇蹟
讓我們得以廣納四方學者
藝術和科學也因此煥發新生機
這份榮譽是你應得的
我…
我會盡全力讓皮爾托福驕傲的，教授
的確有點倉促
但實驗室裡應該有什麼
你會想跟大家分享的東西吧？
大家都喜歡聽到精彩故事呢
我和維克特正好有
海克斯科技的突破性新進展
你下午來實驗室裡吧，我展示給你看
那我就拭目以待了
你一定會有遠大的前程，我的好孩子
（皮爾托福進步日）
進步日快樂…
（進步之人）
有請我們最得意的門生，杰西塔利斯
海克斯飛門背後的夢想家
讓這座進步之城
得以繁榮富強的指路明燈
失陪一下
抱歉…借過
這孩子是個大忙人
-凱特琳
-你自找的
-妳還在躲她？
-我在執勤
我看得出來
畢竟有這麼多罪犯
在妳家帳篷外等著被抓呢
我猜得到她是動用了多少關係
才把我安插到這裡的
這就是妳不對了
妳該聽她的，去從事
“更符合妳身分地位的職業”
她會盡力地阻止我去看看這世界
但至少妳能在前排聽演講
演講？
今晚將由我來當主講人
我們這裡可真是越來越無法無天了
希望妳趕酒鬼趕得開心
進步日快樂
貨運清單呢？
你在底城的朋友送你的
趴下
該死，是野火幫的人
他們出來前，我們只有五分鐘
你之前見過這麼多的微光嗎？
他們要擴展市場了
下去搜出更多來，一把火燒光
不…打開
把門打開
糟了，她在這裡
（砰）
嗨
菲艾？
我不能失去妳
妳為什麼要扔下我？
因為妳是個倒楣鬼
-我想戰鬥
-妳還沒準備好
不
妳應該看著那批貨的
你覺得他會同意？
漢默丁格和我們一樣
認為科學應該用來改善民生
我們只要能證明安全性就行
那怎麼跟議會交代呢？
我們如他們所願穩定住了水晶
也如他們所願造了海克斯飛門
該輪到我們
來決定海克斯科技的未來了
教授，你能過來真是太好了
不管怎樣，我都不能錯過，我的孩子
你們要給我看什麼？
一切要從它說起
擁有魔法能量的水晶
卻太不穩定，只能在這間工作室操作
海克斯科技
本該用魔法造福普通人的生活
而現在終於可以實現了
海克斯科技寶石
等一下…
鏈輪之神啊
我們找到了一種強化水晶的方式
新版的水晶足夠穩定也絕對安全
讓我們為你介紹海克斯科技的新突破
我們已經能設計出可攜式設備了
海克斯科技寶石
能為任何裝備提供動力
這是阿特拉斯拳套
它能讓礦工在石縫間採礦時
更有效率也能減少體力消耗
這是海克斯爪
是一隻機械手臂，能發出強力射線
想想我們的工匠
若能用這樣的設備會有多厲害
我希望海克斯科技
能成為我們打造新世界的工具
如今，總算看到了曙光
總之，以上就是我們的介紹
真了不起，先生們，你們有資格驕傲
顯然你們的發明
還有幾個問題得做微調
還有幾個螺絲得轉緊一點
但是只要再小心研發個十年
就肯定能用了
十年？
放心吧，我的孩子
十年一眨眼就過去了
我無意冒犯，教授
但現在就能用海克斯科技來改善民生
實現重大突破需要時間，維克特
將這種力量交給社會大眾是有風險的
加油吧，我相信你們一定能找到
確保海克斯科技不被誤用的安全之道
肯定有四、五個人
不知道他們怎麼進來的
你是底城的人
我什麼也沒做，那女的瘋了
放鬆
-她射了我
-誰射你的？
你之前在為誰賣命？
-我不能說，他會殺了我
-誰？
我可以保護你
凱特琳吉拉曼恩
我怎麼一點也不意外呢？
妳再一次地介入了調查
妳現在應該要守著妳母親的帳篷才對
我去過了，警長，但她並不需要我
而且這個案子顯然更緊急
我知道妳習慣心想事成了，吉拉曼恩
但我們的指揮系統不是裝飾用的
我明白
但這個案子不只是走私那麼簡單
-只要讓我審問他，我就能…
-後續的審問交給我
既然妳想要做更多工作
妳可以在今晚集會時值大夜班
-是，長官
-很好
-把他送上開往斯蒂爾沃特監獄的船
-是，長官
（純氧）
（福根酒館）
她朝自己人開槍了
戰鬥中難免會有誤傷
野火幫被她追著打，都快死光了
那不是誤傷，她只是站在那裡發瘋
我本來能搞定那幫臭小子的
-她是個累贅，我們都清楚
-我們？
誰是“我們”？
我以為妳不會一出事就找藉口
妳的職責是確保一切順利執行
妳失敗了，別再讓我失望了
這世界一天比一天小了
都拜海克斯飛門所賜
現在，我們還被孤立了
上城那群人會把我們甩得越來越遠的
-到底怎麼回事？
-她都告訴你了
我要聽妳說
野火幫那群瘋子裡有個女的
頭髮是粉紅色的
妳姐姐死了，妳跟我一樣心知肚明
我知道…
姐妹嘛，對吧？
無法跟她們相處
也無法把她們塞回去
今天的失敗
毀了我們好幾週以來的努力
對不起
妳得讓我確定我能對妳放心
我是為了我們著想，吉茵珂絲
為了大家
佐恩的兒女值得擁有更多
不該只有臭水溝而已
不會有下次了
我知道
塞薇卡會收拾今天的爛攤子
塞薇卡？那個食人妖連用噴火槍
都沒辦法燒掉一個兔子玩偶
她夠用了
妳就專心研究妳的小發明吧
好好靜一靜
我才不需要冷靜
叫妳去就去
資金募集得很順利
妳母親一定會很驕傲的
是嗎？
社交到煩了嗎？
跟這些人聊不出什麼新鮮事了
值得我花時間打交道的只有他了
金童
他是皮爾托福的大紅人了
（進步之人）
說人人到
能借一步說話嗎？
我有什麼能為你效勞的？
-是漢默丁格的事
-哪次不是呢？
我們給他看了發明
他認為還不到時候
這可是進步日
世界各地的代表
都專程過來見識
進步之城又創造出了什麼奇蹟
要選時機展示新的發明，就是現在了
真是太棒了
漢默丁格確實是偉大的科學家
但他老了，只會固守過去的經驗
皮爾托福需要能著眼未來的領袖
-像你這種人
-妳真是這麼想的嗎？
海克斯科技擁有顛覆一切的巨大潛力
世界已經準備好了
我也已經跟潛在的投資者們說過話了
-投資者們？
-當然了
誰都想將海克斯科技收為己用
今晚是你演講
讓大家見識一下未來的盛景吧
那不是她
不是
我知道，那只是個沒用的街頭混混
我搞錯了嘛，僅此而已
現在希爾科覺得我變軟弱了
“塞薇卡會收拾爛攤子”
“塞薇卡真是個隨叫隨到的好幫手”
我才不軟弱
（進步日）
我會證明給他看
我會證明給他看的，等著瞧
你去哪裡了？
大家都在問能不能由我來演講了
你是該跟我一起上，我們是搭檔
不…我肯定不行，人太多了
你的講稿準備好了嗎？
他是皮爾托福的未來
以及人類文明的推動者
請大家跟我一起歡迎
-杰西塔利斯
-該上台了
（進步之人）
晚安
我知道很多人都沒想到今晚是我演講
但相信我，我和你們一樣震驚
我和我的家人都是普通人
我們家的工廠是做錘子的
各位現在踩著的地磚
可能就是我家錘子造出來的
從來沒有人對我寄予過太大的期望
正因如此，此刻才那麼不同凡響
幾年之前
海克斯飛門向世界敞開港口
讓皮爾托福的繁榮
超越了任何我們所能想到的境界
不過我們的探索還在繼續
今年，我們為大家發明了新的東西
這個發明…
我們將與各位共享
等到時機成熟以後
我們的發明能讓各位不再辛勞
不管你是貴族世家的子弟
或是底城的老實工人
我們發誓會不斷向前邁進
不負進步之城的美譽
我們的未來一片光明
就這樣而已嗎？
我還以為塔利斯家那小子有多天才
去年他不是有艘飛艇飛了半個大陸？
是飛船，準確地說
因為它有剛硬的金屬船體，不是飛艇
-不就是個熱氣球嗎？
-長得就像個熱氣球
不好意思，我們都沒妳博學，大小姐
妳為什麼要跟我們混，吉拉曼恩？
妳不用去參加什麼雞尾酒會嗎？
火
失火了
-怎麼回事？
-快叫消防隊來
救命，我在這裡，拜託救救我
救命，這裡好熱，拜託，我被困住了
我是個無助的小女孩，是我放的火
這是意外，完全是意外
快走，快
對了，我還帶了這個炸藥，再見
（進步日快樂）
海克斯科技寶石不見了
還有幾份研究報告也沒了
這次事件肯定還有後續
目前底城還沒有人宣稱對此事負責
怎麼會鬧到這一步？
底城已經疏於監管太久了
我們之間不再溝通了
就算底城人作為選民不合你們心意
但他們還是這座城的人民
底城人都是不服管教的，不服我們管
那我們該怎麼辦？
塔利斯先生？
那群陰溝老鼠
能用被盜的水晶打造武器嗎？
微光、肢體替換術
我們這些年見識過他們的創造力了
他們當然辦得到
如果得到水晶的人有這個能力
那就有可能利用水晶的能量
我們必須立刻解決這個問題
我同意
保護好這項科技
本就是我的職責，是我失職
我的錯誤讓民眾付出了生命
我向議會建議
暫停所有海克斯科技研發計畫
直到此次事件得到圓滿解決
關閉我們的實驗室、精煉廠
還有海克斯飛門
你腦子壞了，是不是？
海克斯飛門是絕對不能關的
皮爾托福身為全球航運樞紐全是靠它
這樣會讓很多人失去收入來源
但難道我們不該
優先考慮皮爾托福的安全嗎？
-你願意犧牲你畢生的心血？
-關了海克斯飛門
我的貨就得等到冬天
才能運到海外市場去了
我是不是得告訴諾克薩斯人
他們下一批葡萄酒
可能會發酵成果醋？
各位議員，看來我們陷入兩難了
如果我們關掉海克斯飛門
城市就會癱瘓
但放任不管
我們又會讓罪犯有機可趁
到時會有更多的人喪命
要破解這個困局
恐怕得採取更激進的手段
妳到底想說什麼？
塔利斯先生已經證明了
他願意對我們的安全負責
為此他寧可犧牲掉自己宏偉的事業
而在我看來似乎也只有塔利斯先生
擁有足夠的知識來保護海克斯飛門
我提議請議會增加一個席位
讓這位塔利斯家族的代表
加入我們莊嚴的團體
-什麼？
-成為議員後
他就能擁有必要的資源
來保護我們所有民眾的資產
梅德拉達議員，這實在不合規矩
議會只有七個席位
這是幾個世代的傳統
這年輕人有什麼相關經驗嗎？
只有當科學家的經驗
和漢默丁格一樣
我認同梅德拉達議員的看法
海克斯科技的安全
應該交由科學家來負責
我同意這個提議
那麼投票表決吧？
吉茵珂絲
吉茵珂絲…
-吉茵珂絲
-就是我
上城死了六個執法者
執法者，死了
-是啊
-一整棟樓被炸成了碎片
是的
妳到底明不明白妳幹了什麼好事？
其實呢…
我明白
進步日快樂
嘿
感覺怎麼樣？
-我找到這案子的突破口了
-妳不是應該在休養嗎？
打鐵要趁熱
聽著，你知道我一直都懷疑
底城的暴力犯罪是有幕後黑手的吧？
妳的那個陰謀論
我認為那個襲擊廣場的人
就是我們的嫌疑犯
海克斯飛門那場失敗的走私案
也出現了同樣的符號
-海克斯飛門？
-別分心
一直以來
底城的交易都只在地下範圍內進行
“不足以擔心”
廣場襲擊案改變了這點
他們越界了，只要查出襲擊案的主謀
這就能讓我接著找到幕後黑手
答案就在這裡了，就在我的眼皮底下
我能感覺到
那妳打算怎麼證明這番推理呢？
只要我能把答案想通
馬可斯就必須聽我說了
要說我從議會學到了什麼
就是理論說服不了他們
你什麼時候開始
會在乎議會那幫人的意見了？
就從我…
當上議員開始
你是說真的
什麼時候？為什麼？
他們知道機油和扳手要怎麼用了？
其實我希望
妳能考慮加入我的團隊
“塔利斯家族守衛”？
這職位只是裝裝樣子
這會讓我只能坐辦公室
妳差點沒命，凱特琳
我只是希望妳能安全
謝了，但我已經有工作了
不，妳沒工作了
襲擊案之後，妳父母就找警長談過了
我只能為妳爭取到這個
我不需要施捨，議員大人
你或是我父母都別來這套
-凱特琳
-出去
（斯蒂爾沃特監獄）
我要找你們這裡一個犯人談談
我這裡的犯人可都不怎麼愛說話
他被自己的同伙打傷了
一定有話想說
他應該是今天被送進來的
2135號犯人
是這樣的，恐怕犯人沒有辦法見妳
為什麼？
因為發生了一起事件
什麼樣的事件？
反正不是太好的事件
你不明白，我有事必須要問他
以後可以的，等他的下巴能動就行
是誰打他的？
（菲艾）
妳是誰？
字幕翻譯：劉智顥