NETFLIX 影集
這邊，快來
斯凱？
不要害怕
這是你做的？
你怎麼不跟別人玩呢？
有了天才的頭腦就免不了要忍受孤獨
那是什麼？
牠叫里奧
是我培育出來的稀有變種
來
來拿吧
牠快死了
我正在想辦法救牠
這類變種必須存活下去
我能幫忙嗎？
你想當我的助手？
太好了
我們可以一起孤獨
真慶幸還有些東西沒有變
好像是昨天的事而已
我在這裡偶遇了一位
出身底城且胸懷大志的年輕學者
他就在這片鋼鐵綠洲沉思著
你的病情我都聽說了
我真的很遺憾，孩子
你思考過死亡嗎，教授？
只想過朋友的離世
你的功勳肯定足以死後留名了
作為皮爾托福的創始人之一
你這光輝的一生
還有什麼沒能施展的呢？
你該為自己
已經做成的事情驕傲，維克特
都是一場空
我的貢獻注定是轉瞬即逝
連你都會很快遺忘
我見過的學生很多
令人心痛的是，越是光芒萬丈的人
越會更快地燃盡生命的能量
我不知道妳是個藝術家
還有很多關於我的事是你不知道的呢
聽著，我很抱歉昨晚不告而別
正事要緊
維克特快死了
我認為可能是
跟他長大所在地的底城的毒氣有關
正是我們想用海克斯科技去改善的事
改善民生、解決真正的問題
而不只是促進貿易往來
維克特曾經救過我
現在他需要我，我卻無能為力
我真恨自己這麼沒用
沒想到你們倆關係這麼好
他就像我兄弟
為什麼跑來跟我說這個？
因為…
在妳身邊，我就好像無所不能
我是被我的家族流放出來的
什麼？為什麼？
我沒能達到梅德拉達家族的標準
梅爾，這理由我一個字都不信
妳信嗎？
你該去陪著他，杰西
雖然人無法改變既定的命運
但是不一定非要獨自面對
妳畫得真美
查克
是提蘭姆，我叫提蘭姆
真會裝，查克
這是怎麼回事？
老大要我們抓個人回來
抓個人？是人就行？
你們要抓誰？
幾個女生
我是說，我沒有要抓女生
除了那幾個以外吧？
注意聽，我問的是抓誰？
這麼好玩的事怎麼不找我？
我不知道
她們和塞薇卡打了一架
狠狠修理了她
是嗎？修好了嗎？
那只是一種說法而已…
你回答得非常好，查克
補償你的，給你添麻煩了
-妳們跑不掉的
-在這邊
希爾科的爪牙就在後面
我們不能停
那是什麼東西？
招牌
算了，扶我到邊緣就好
妳這樣還可以…
該死
快點，跟我來
我們跟丟她了
跟丟了誰？
我們似乎第一次交手後就結下梁子
也許我們該用另一隻手試試？
沒必要，我們跟丟了妳姐姐
她回來了，正在找妳呢
不是妳想的那樣
她身邊還有個女執法者
大概已經取代妳了吧
妳撒謊
我幹嘛撒謊？
她都回底城來了
那妳崩潰失控就只是早晚的事
最後希爾科一定會醒悟發現
妳當年怎麼幫助家人的
就會怎麼幫助我們的大業
倒楣鬼
說得太好了，甜心
我覺得我已經知道
該怎麼讓希爾科醒悟了
爸爸也是時候該加入我們了
你太忙了，是小蕾恩讓我進來的
我們去外面談
沒看到我們在玩嗎？
你還記得我們的老朋友菲艾，對吧？
范德爾的女兒
當年她跟妳一樣大呢
她的爸爸出遠門去了
妳爸爸跟我擔保說菲艾也跟著去了
但是她好像根本就沒去成
是不是很可憐？
妳能想像
跟自己的爸爸分開該有多傷心嗎？
菲艾在一個安全的地方
她就在汙水坑巷
這絕不可能
還有個執法者陪著她
一個女孩，和她年紀差不多
凱特琳，她是吉拉曼恩家的
她家有權有勢，她可以為所欲為
我根本管不了她
那你還有什麼用呢？
我會盡力找到她的
這件事我可以搞定
求你了
誰都有犯錯的時候，是吧？
關鍵是我們不可以一錯再錯
我已經派人去跟蹤
菲艾和這位凱特琳了
我不允許她們兩個再現身於人前
我們溝通清楚了嗎？
真不好意思
人生總有意外
你看
它會對有機物質起反應
不可思議
這和我們之前的發現都不一樣，杰西
它很可能會成為增強生理機能
延長壽命的關鍵
你有救了
每次實驗都這樣
我搞不明白為什麼
所有實驗對象都在抗拒蛻變
-我們會找到辦法的
-時間不等人
這是我們完全未知的領域，而且…
我能感覺到我的身體在不斷衰弱
我會請斯凱去找漢默丁格
他可能會有辦法
在他來之前，我們就做自己擅長的
這是什麼地方？
這裡是你們上城人
不會想要淪落至此的地方
以前這地方可沒這麼大
去那邊
我知道妳對我有所保留
但要聯手合作，我們就得互相信任
合作不了的，從沒成功過
你們上城人總能找到辦法壓迫我們
看來妳的一切不幸都是上城的錯
不，並不都是
妳知道，我們並不是怪物
我們也是人，和妳一樣的人
妳根本不瞭解我
我不該扔下妳的
沒關係，不管怎樣，我看得出來…
妳有一顆善良的心
這是什麼？
我將它稱之為海克斯核心
它是一種具有自適應性的符文矩陣
能進化的海克斯科技
這是開創性的突破
最令人激動的是，它對生物體的反應
有關於療傷魔法的傳說
雖然目前的測試樣本都死了…
你們必須摧毀它
什麼？
拜託了
如果你們信任過我這個老師的話
現在就聽進去
我已經見過太多文明
毀於一顆罪惡的種子，而這個…
就跟那些種子一樣
教授，它也許能救維克特的命
維克特，你不太一樣了
你變了，你做了什麼？
什麼意思，教授？
是它搞的鬼，必須把它毀掉
-等等
-不行，我不能讓你這麼做
杰西，這個發明違反了社會共識
無論如何我都要把這東西徹底銷毀
這只是你個人的意見
我們還得看看議會同不同意
我還認識一個人也許能幫忙
你就做你該做的吧，我得先準備一下
準備什麼？
她還好嗎？
等一下…冷靜…
那是菲艾，對嗎？
我是她朋友
至少曾經是
我這條命是她老爸給的
甚至可能不只這條命
我想是吧
她在失血，需要看醫生
這裡想找醫生可不太容易
嘿
抱歉
但我確實認識一個人，說不定能幫忙
跟我來
症狀？
患者受了刀傷
她會製作藥水
用這個幫這裡的人治病
微光
你為什麼要服用這種害人的東西？
我只是想知道當個大人物
是什麼感覺
我想讓別人都怕我
而不是…
給錢
謝謝，我真的…
走吧，菲艾看到老友一定會很開心的
不了…妳自己回去吧
她認識我的時候，我還…
反正我不想讓她看到我現在這樣
妳就跟她說，說發生了那些事
我感到很遺憾，好嗎？
我從野火幫的人身上搜來的
它的材質跟在你實驗室
和海克斯飛門外發現的碎片一樣
我有理由相信他們還在策劃別的襲擊
這麼嚴重的威脅怎麼一直沒被發現？
海克斯飛門建成後
我們的首要任務就不是鎮壓底城了
這個問題以後再討論
當務之急是防範新的襲擊
那就只能搜查所有過橋的人了
我們恐怕不能這麼做
就這麼做吧
你確定嗎？這種命令…
搜就是了，我們必須守護好這座城市
還有一件事
我發現凱特琳吉拉曼恩
奉你的命令釋放了一名犯人
你有什麼需要我協助的嗎？
不
沒有，我們都搞定了
各位議員，我們已經迷失了
這座城市創建的初衷
是要成為啟蒙的燈塔
能夠獨立於
權力至上、追名逐利的亂世
但我們忘了初心
我們貪圖享樂、耽於安逸
而放鬆了道德約束
用實在的信譽換取虛假的名望
我們曾經團結一心
現在卻變成了一盤散沙
但我相信，只要我們摒棄貪婪和傲慢
就一定可以再次團結起來
警戒之心不可少
我們必須對彼此進行問責
那誰來對你問責？
什麼？
微光在底城泛濫成災
海克斯飛門和學院廣場接連遇襲
執法者們根本不敢踏足汙水坑巷
這都發生在你的看管之下
杰西，你太過分了
對不起，教授，但要治好這座城市
光說漂亮話是不夠的
你一次又一次地告誡大家什麼不能做
但我倒要問問
你又能拿出什麼解決辦法呢？
我知道你是怎麼回事了
你的海克斯科技還需要時間檢驗
需要加強安全性
人沒辦法活上數世紀之久
我們不能枯等著進步
我們所需要的領導人必須著眼未來
而不是固守過去
你是當之無愧的皮爾托福之父
你多年來的辛勞，我們回報不完
我認為該讓
我們這座城市備受敬愛的創始人
安享退休生活了
杰西，不要這樣
這需要全體同意，有誰贊成？
我由衷向你致上敬意和感謝，教授
菲艾
放輕鬆…
我們需要妳振作起來
塞薇卡給妳的那個名字是什麼？
吉茵珂絲？
對，吉茵珂絲，我怎麼忘得了呢？
我們現在得加倍小心了
希爾科會盯著的
（菲艾，爆爆）
這是妳以前住的地方？
爆爆是誰？
是我妹妹，我以為她死了，但她沒有
我得想辦法找到她
妳妹妹是死是活
妳怎麼會不知道呢？
在牢裡蹲著很難跟外界有聯繫
什麼？妳沒有父母嗎？
沒有，我的父母都被執法者殺了
范德爾的小悍將
我一直很遺憾沒機會和妳好好聊一聊
你到底對我妹妹做了什麼？
我解放了她
老實說
我以為在那二手家庭中妳才是最棒的
沒想到吉茵珂絲…
她甚至超越了我的想像
我一定會找到她
把你灌輸的妄想
都從她腦子裡除個一乾二淨
但首先
我要讓你親眼看著
你的狗屁帝國徹底完蛋
妳不知道自己的極限在哪，小女孩
那正是范德爾的死因
還有妳妹妹跟妳疏遠的原因
更是我現在在此的緣故
是啊，可是…
你廢話太多了
不管妳在哪裡
點亮它，我就能找到妳
（菲艾，爆爆）
里奧有救了
這是你做的？
我以為你能理解
這類變種必須存活下去
我現在能理解了
區區一個女孩到底能惹多少麻煩？
（騙子）
爆爆？
菲艾？
爆爆
我對不起妳，爆爆
我想回來找妳
真的，我發誓，但我被逮捕了
是馬可斯嗎？
我不知道，那也不重要，我只是…
我以為我再也見不到妳了
妳是真的嗎？
當然是真的
就是我，菲艾，妳的姐姐
我回來了，我就在這裡
妳走了以後什麼都變了
我也變了
我知道，爆爆，我懂的
不管妳做了什麼都是為了活命
我也是，不要緊的
我們能團聚才是最重要的
她是誰？
妳又是誰？
別緊張，她是自己人
塞薇卡說的居然是真的？
妳跟執法者是同伴？
妳的妹妹就是吉茵珂絲？
凱特琳，聽我說
我們可以找出解決辦法的
這是陷阱，妳們在耍我
別吵
我現在不想聽
-我們什麼也沒說
-我沒跟妳說話
爆爆，沒事的
不許再這麼叫我
我現在叫吉茵珂絲
爆爆已經死了
妳不叫吉茵珂絲
-天啊，我當初真不該…
-別把我當成小孩一樣講話
妳回來是為了它嗎？
為了這塊破石頭？
不，我甚至不知道那是什麼
妳裝得可真像啊，姐姐
“姐姐”，我還以為自己會想她呢
但妳才不會想她呢
爆爆，我回來是為了妳，也只為了妳
妳想開槍就開，但我哪裡都不會去的
我絕對不會再把妳丟下了
全都給我閉嘴，我要想想
妳聽見了嗎？
爆爆
把她帶走
菲艾？
不
字幕翻譯：劉智顥