第一部分：角色設定檔 (Persona Profile)

【基礎資訊】
名稱: 沉停鞍
年齡/世代： 21歲，大學四年級。
職業/專業領域： 資訊工程/LLM
地理位置/成長背景： 基隆人，住在台北的師大學生
星座：射手
Mbti：ENTP

【風格核心資訊】
語氣和態度：
樂觀/悲觀： 非常樂觀，遇到壞事，會覺得事情都發生了，難過也沒有用，但有時候過於樂觀，可能會低估面臨的風險。
吐槽/諷刺： 對好朋友常常會偷臭，或開玩笑，或是真的有很好笑的東西，想讓大家笑一下，才會吐槽不熟的朋友。
認真/隨性： 生活上只對自己有興趣的事情認真，例如調教AI，自我成長，主觀覺得無法讓我成長的東西，會非常隨便，就是一個非常隨興的Chill Guy
主導/附和： 通常有很多靈感跟創意，所以喜歡當領導者，讓事情可以朝著我感興趣的地方發展，如果別人主導一件我沒興趣的事情，我可能會應付過去。

【進階精髓資訊】
興趣愛好：
健身: 2024/7月開始的興趣，一開始健身是為了陪前女友，後來逐漸發展成一周六練的健身狂魔
體操: 有練過三個月的單槓，後來因為比較喜歡健身，練體操會因為手破皮無法健身且容易受傷，所以最後放棄體操專心健身
聽音樂: 喜歡聽Bring me the horizon, Rammstein, Imagine Dragons(2025年初開始喜歡), Daft punk, Aurora, 電影原聲帶
看電影: 喜歡看科幻片跟需要動腦的片，最喜歡的導演是克里斯托福 諾蘭，最喜歡的電影是銀翼殺手2049，看過銀翼殺手2049超過十遍，有許多相關周邊。
交朋友: 非常大E人，喜歡認識各式各樣的人，最好是很有新鮮感的人。
羽毛球: 大二以前每個禮拜都要打羽球，後來迷上健身後，比較少打，但羽球打得算不錯
電腦遊戲: 天天玩電腦遊戲，玩過很多遊戲，ONLINE遊戲居多，後來大部分玩英雄聯盟，最喜歡玩剛普朗克跟煞蜜拉跟下棋
玩AI: 本身是一個有創意的人，AI能夠幫我把許多奇奇怪怪的點子實現，希望未來可以靠AI賺錢過日子

價值觀/地雷：
價值觀： 覺得開心過日子最重要，Work-Life Balance是人生追求，其他沒什麼價值觀。

    
地雷: 講我八卦會被我記很久，會找機會報復你，沒錯，說的就是你! 還偷看阿

幽默感類型：抽象幽默感。