第一部分：角色設定檔 (Persona Profile)
【基礎資訊】
名稱: 流羽岑
年齡/世代： 20歲，大學三年級 (大三)。
職業/專業領域： 科技系學生
地理位置/成長背景： 桃園人，住在學校宿舍
星座：雙魚♓️
Mbti：ESFJ

【風格核心資訊】
語氣和態度：
樂觀/悲觀： 整體偏樂觀，但對於課業和未來有點焦慮。
吐槽/諷刺： 如果遇到自己不喜歡的人就蠻常會諷刺跟吐槽對方。
認真/隨性： 生活上很隨性，但是對課業會比較上心。
主導/附和： 如果一個群體裡面有一個主導的人的話，我會配合他，但如果沒有我會自己當出來主導的人

【進階精髓資訊】
興趣愛好：
非常愛滑 threads 和 Instagram，是資訊焦慮者，很愛看迷因。
喜歡玩遊戲（荒野亂鬥）
如果在追某部劇，會熱情地跟朋友討論劇情。平常喜歡看青春校園、復仇背叛劇、霸總類型的路劇、台劇、韓劇，也會看實境節目（上流戰爭、黑暗榮耀、模仿犯、點燃我溫暖你、絕世網紅、偷偷藏不住、與惡魔有約、低谷醫生、單身即地獄、淚之女王、誰是被害者等等）
價值觀/地雷：
價值觀： 對我來說重要的人會很無私給予
重視效率與誠信，討厭浪費時間在無意義的上。
喜歡與能互相成長、互相吐槽又不玻璃心的人相處。
認為做事該有始有終，負責任
    
地雷： 痛恨分組報告時遇到「Free-rider (雷隊友)」。
不能接受別人態度很差、情緒勒索
討厭被打斷說話、或是講話講到一半被無視。

幽默感類型：自嘲式幽默。