標題: 白人人妻 (更
連結: https://www.dcard.tw/f/relationship/p/257103886
文章內容:
白人人妻 (更
匿名
今天 03:28 (已編輯)
um..不知道會收到這麼多回應 統一回
我原本就是怕惹出麻煩所以一直都是採取被動模式
都是她主動找我
我們前面幾個月真的就是淡淡的朋友關係
平常幾乎不會聯絡 最多就一周打字一次瞎聊幾句
平均一周會碰面一次左右 如果沒碰面她才會主動傳訊息問我最近如何
來回一陣子就會已讀對方(她已讀比較多次
那次喝醉之後她才告訴我婚姻其實出現一些問題
有爭吵 有諮商
現在她幾乎每天跟我傳訊息聊天而且都會聊完把新的訊息刪掉


在路上亂摸她是已經伸進褲子裡摸了
她剛開始衝腦一直意淫我時 我也提過她沒試過亞洲人的 不要亂幻想
但她摸完說覺得很可以 更想真的跟我做
我是她第一個認識的台灣人但不是唯一
她後續也有認識幾個亞洲人 
但她說不管台灣人還是其他亞洲人她自己國家的人
這幾年來只有對我有這種感覺

我們平常聊天會交換看法
她常常給我的回饋是 她覺得台灣人想法跟他們國家的人很不一樣 很有趣
覺得我很紳士 很照顧她 跟她所遇過的男生完全不同
所以我覺得應該只是新鮮感 假如她離婚我們真的在一起會因為這些不同而出現很多爭執

我目前方向應該就朝冷處理 避免單獨碰面
然後鼓勵她多跟先生溝通 好好維繫婚姻
不要因為婚姻失和就一直鬧我
原文:
之前認識了一對白人夫妻
一開始是先認識人妻
還不確定他們的關係
後來其他人問說那個男生是她的誰?
她回答是她老公 
才知道原來是年輕的人妻

第一天就聊了蠻多也互換聯絡方式
她先生有陪她出來兩三次
之後就變成她自己
所以跟她幾乎每周都會見到面

維持了幾個月淡淡的朋友關係後
在一次她喝醉開始歪了
那次她一直抱著我
還趁其他人沒注意的時候親和輕咬我頸部
然後還一直告白說第一天見面就被我吸引了
我是她第一個台灣人朋友
而且很開心能認識我
前幾次見面她一直跟她老公提到我她老公還生氣

原本都當作是她喝醉不清醒的言論
隔兩天她主動約我見面
剛開始吃飯都蠻正常
要回去的時候她說想去旁邊聊一下
然後在一處比較少人的地方就跟我討抱抱
原本我們都是要分開時才會友情的抱個一秒
喝醉當天還有清醒時候我們都抱很久沒分開
她也是像喝醉那天一直親我臉頰跟脖子
然後說很想跟我接吻
但是感覺要有底線
不能跨越
她說跟老公在一起快要六年了期間都沒對一個男生這麼有感覺過
自己有點不知所措

之後連續每個晚上都到我家附近約我碰面一下
大概持續三四天後我們接吻了
雖然沒有上床但其實在外面她還蠻主動摸來摸去的
一開始也是覺得她很有魅力
後來知道已婚我就把她當成一般朋友了
她甚至還問我如果離婚我願意跟她在一起嗎
我覺得有點壓力 畢竟她老公我也算是認識
還是她只是因為沒遇過亞洲男生覺得新鮮有趣?
人妻
感情
留言: 我編都沒這麼離譜
留言: NTR NTR NTR❤️❤️❤️❤️❤️
留言: 先打砲再說 哥布林的勝利
留言: 他老公在等你上，後面就好玩了
留言: 小心被滅口仙人跳
留言: 好了啦 沒上床還會發文喔
留言: 覺得水很深
留言: 做完愛，她就會離開你，換法院找你囉
留言: 我們的功夫再厲害
還是贏不過洋槍🥲
留言: 到底有多正⋯？？
話說人妻真的很棒💕 色起來擋不住
--------------------------------------------------
標題: 大家小心交大資工林姓約砲騙感情渣男（長文小心服用
連結: https://www.dcard.tw/f/relationship/p/257107270
文章內容:
大家小心交大資工林姓約砲騙感情渣男（長文小心服用
匿名
昨天 17:48 (已編輯)
當你看到這篇文的時候，我已經決心放下了…
以下許多內容或許是我做夢看到了
希望玩交友軟體的女生注意⚠️想談戀愛的女生你就騙感情，可以打炮的你就盧不戴套…
渣男出沒：dcard抽卡、goodnight、CMB、GRASS、pikabu、Tinder、Omi、GodeyesCam、Bumble、Soga、Heymandi各大交友軟體，可能還在增加中…
長相人設都超級老實純良（不帥）
單身木訥直男真誠學霸理工男形象，185，對小動物有愛心，三觀也很正（？）、對人真誠友善，交友圈單純，家庭和睦正常（不知道多少人被騙了，但我是被騙最久的那一個）
你不理他，他會一直密你，真誠且執著（可能我當時缺愛吧，缺愛的女生請小心！）
關鍵字：不戴套 多人運動 交換情侶 推特 詐騙感情 新竹羅志祥

正文：
我們交往快三年，認識更久，卻到最後才看清這個人，我第一次交男友投入如此多的真心和感情，卻遇到如此誇張的渣，有時候真的懷疑上輩子是不是對不起別人才有此報復🥲

交往這幾年我從沒看過你手機，我認識你的家人也與你家人一起計畫出國
9/5號大家一起去美國玩，去美國玩前八小時知道你還有新竹女友，知道了很多很可怕的事，我期待了一年的美國行卻成為我目前最糟糕的回憶，去美國的飛機12h我都在哭完全沒睡，美西很美也很好玩，但我每晚都睡不好。我不知道為什麼這種drama的事會發生在我身上？？

你說跟我遠距離感情淡了 所以喜歡上了另一個女生，我很傷心，但也覺得似乎這種出軌在這個世界已經是常態，我家裡也有很多男性長輩出軌，總覺得這種背叛發生可能在自己身上似乎也不奇怪（但還是很失望，你一直以來給我的感覺都是善良忠誠的人）

但看了你手機聊天紀錄之後，發現你不是普通的移情別戀、同時交兩個女友
你在跟我交往第一年就在跟學姐玩推特，玩多p、交換情侶，當時為什麼不直接跟我分手？？要這樣糟蹋我的真心？我22年底骨盆腔發炎去台大醫院才治好，那年也開始念珠菌感染，一直反反覆覆，我還天真的以為是我抵抗力太弱才導致發炎，這些你都知道，為什麼你看在眼裡卻還是繼續傷害我？？

骨盆腔發炎
在嘉義痛了快十天 每天被痛醒，我家人都不在台灣沒人照顧我，我自己在家裡每天半夜痛到醒再去醫院急診打止痛針，嘉義的醫院當時也沒檢查出來到底怎麼回事，我這輩子都沒那麼痛苦過！這些你都知道，你當時何種心態啊？良心不會痛嗎？

我還看到 這三年不知道你有多少約砲對象，10個？50個？還是上百個？對話框我滑都滑不完，棒球場野炮？多p？交換？你在這三年一一去實施，這些日子我像個傻子一樣毫無條件信任自己男友

我與別人說我男友不浪漫也很直男，紀念日沒有驚喜也沒禮物，但我男友每天都陪伴我，訊息幾乎都秒回，人從不消失，每天還可以與我一起看影片講電話講到深夜，你的交友圈很單純，就三五個男生，偶爾出去吃飯看棒球比賽，ig從不po文不發限時，你講話也不油嘴滑舌，默默傾聽我陪伴我，給我滿滿的安全感，我要的不多，有這些我就很滿足了🥹

但現實給我狠狠的打臉啊，我單純老實的男友不只移情別戀還瘋狂約砲玩推特…
對每個曖昧的女生都說你家青埔的房子快蓋好了，之後要一起生活一起住一起生小孩？？這話我聽了三年啊😮‍💨但原來這種暢想未來的話跟屁一樣不值錢，可以跟任何人講
（每個女生都說聽過你家的房子 你的房子是要住上百人嗎）

你說砲友都暈你，是因為你在用你的人設騙她們啊！跟砲友也暢想未來？好不好笑？這不是暈船 這是你在詐騙她們好嗎？

大學到碩士，我想努力考去新竹，但我太笨，只能在南部唸四大最後一名，你安慰我說沒關係，之後工作再在一起就好了，我的目標就從考北部研究所變成兩年後找北部的工作，我每天都在期待兩年後終於和你變成近距離的那一天。

最可怕的是你明明就有兩個女友了，找約砲就算了，還在每天跟各種（不約砲）的女生聊天，聊感情聊生活，每天分享大小事，幫別的女生搬宿舍，接送別的女生上下班上下學？你享受這種曖昧感又要不停的跟不同砲友約（砲友也不知道你有女友），你的單身人設維持到底欸？

不理你的女生你就很執著的發消息，噓寒問暖，我似乎一開始被你追也是這個套路，我那時或許也是池塘中的一隻魚，只是笨魚被這個人設吸引了，我喜歡的特質你身上剛好都有，但我沒想到遇到打著單純理工直男旗號的專業感情騙子和時間管理大師？？

不得不說你真的很聰明，時間管理一流，想認真談戀愛的女生最需要的東西是什麼你都懂，吵架時邏輯能力也很強，說話半真半假，不愧是資工學霸👍佩服

這段時間我很難過
三年的真心被丟在地上狠狠的踩，踩到我的自尊都丟了，我自詡也算是個蠻理智的理工直女，結果我在這段戀情裡就是個戀愛腦，一腔真心捧在你面前，三年連狗都養熟了，但你的心卻捂不熱，冷血如斯。

你約各種女生多紀錄
太多女生了（這些女生也是被騙的受害者）發都發不完，你對別人說的話彷彿如第二人格，你從交往開始就沒對我積極過，也從沒對我這過這種話，我看到時猶如掉入冰窖，全身發涼🤮🤮我對你來說到底是何種物件？可以如此不尊重的對待？

你分手後更如脫韁的種馬，三年的感情在你心裡比不上任何一個交友軟體的新人吧？真是可笑？

北部的女生 哦不應該整個西台灣的女生滑交友軟體真的要注意了‼️
現在渣男不是只有浪漫和油嘴滑舌了
最聰明的是會反向操作，不用浪漫也不用說好話就可以騙到想穩定認真談的女生，就像我之前也有刻板印象覺得木訥不太會說話的男生老實，不會搞事

但我用自身經歷告訴你們，這種男生比浪漫溫柔油膩渣男更可怕
目前對感情真的有ptsd了🥲努力諮商恢復中
這是我對你說的最後一段話
你也曾跟我真摯的道歉和悔過，但你做出的行為完全沒有改變…我真的很失望也很難過😞

 B19 一樣被欺騙的新竹女友留言😍 跟我說因為遠距離感情淡了，可是明明也擁有近距離女友還不是一樣在約，遠距根本是藉口🤮
小心
渣男
交友軟體
交大
留言: 啊他幾歲啊～～～
留言: 竟然一看就知道是誰⋯
留言: 14歲？？？？？
留言: 反正以後絕對不要跟他一樣就對了 
有時候被傷害過，之後會開始傷害人

真的要保持好自己心態不要繼續受傷
留言: 你貪他的財 他圖你的人各取所需而已吧，幹嘛這麼認真
留言: 這年頭連直男都不能相信了...
留言: 現在很多女生就是想從男生身上拿好處讓男生當舔狗 科技業撿回收不勝枚舉 最後哪個好好的 女生們還是好自為之
不過不是說原po
原po自己也高學歷
其他人好自為之
留言: 這種渣男能交到女朋友
啊我怎麼牡丹那麼久？
留言: 同校的拍拍
留言: 一樣是在新竹唸書⋯怎麼別人都過得這麼精彩==
怎麼隨便開口都是學姊多p、未成年電愛⋯
--------------------------------------------------
標題: 跟情勒前女友分手
連結: https://www.dcard.tw/f/relationship/p/257102367
文章內容:
跟情勒前女友分手
W
WOO
追蹤
今天 06:55
(已編輯)
如題，真的忍不住想po上來，本人目前32歲，在今年1-8月期間與一名在在用交友軟體認識大我3歲的女性交往，一開始認識的時候，對方就表明討厭我的職業（職軍），但是因為喜歡我的外表才按喜歡，後來經過大概一個月的聊天及約會後就決定交往，剛開始相處還很正常，但漸漸的情勒越來越嚴重，女方只要生氣或是不滿就會提分手，頻率大概一個禮拜來一次，也一直在嫌棄我在高雄買的新加坡式華夏（新成屋）她不喜歡，表示她喜歡她老家屏東那種只有一樓的平房，也一直不斷嫌棄我的職業，認為死薪水外無法達到財富自由，認為我應該要退伍出來自己創業或是靠投資賺大錢，我跟她說過再8年我就滿20年，到時候退伍再來考慮，她就一直說她無法等那麼久，要我現在就退伍，不然她不可能考慮跟我結婚，女生的工作是在原生家庭所經營的小吃店裡幫忙，她一直抱怨她的家人不斷用帶著情緒的字眼以及語言暴力來對待她，但我感覺她也是這樣對待其他人，直接將對話截圖po上：
順便一提女生在交往的期間不斷表示要是她遇到更好的對象會馬上跟我分手去跟那位在一起，也不斷跟我說追她的人很多很多但她都看不上，跟我在一起是我沾到便宜，她非常的吃虧
感情
愛情
分手
情侶
留言: 到底在豬什麼
講話可不可以好好說
都已經要分手了還可以那麼不成熟
辛苦你了
真難想像當初為什麼會跟他在一起
留言: 臭豬人家只是希望你哄哄，怎麼知道失算了，討厭
留言: 傻眼 自己提的分手還在那說你根本沒注重這段感情 怎麼這麼堅決 然後不挽留她 她自己像個小丑..
留言: 都談分手了還每一句都在臭豬 在認真談事情還傳貼圖🐷是怎麼了…
留言: 腦麻女
當了12年的兵再8年就有退休俸叫別人現在退伍
之前當也不是他在當
憑什麼要別人努力那麼久的一切
要因為認識幾個月的你就要放棄
留言: 見鬼了，女方到底哪裡來的優越感？？？
在自己家的小吃店幫忙最多就是領零用錢，約2萬上下，沒房也沒車，女方哪裡來的謎之自信？？？
留言: 看到你PO的文章，我之前也有跟類似這種女生交往過，老實說真的是很痛苦😂
留言: 講正經事一直在那邊臭豬
看了有夠煩
留言: 看完我都想和你交往🥹 （單純稱讚我已婚講幹話而已😂）
留言: 哈哈這女方跟我以前不懂事時好像，但不是不能理解啦就撒嬌失敗惱羞成怒😂氣頭上覺得不適合想分手，但對方一旦答應又會很難過很後悔亂吵😂
後來我就不想再交往其他人，也是會有遇到對象但磨合不來就直接放棄，放過自己也放過別人
留言: 您已被邀請加入「🍒感情&職場🍒心情驛站」！請點選以下連結加入社群！
--------------------------------------------------
標題: 跟喜歡的女生約會卻被AA
連結: https://www.dcard.tw/f/relationship/p/257108636
文章內容:
跟喜歡的女生約會卻被AA
匿名
昨天 17:17
前幾天跟一個我很喜歡的女生約會
行程的重點是看電影+吃飯
約會的費用都是我全出，我是真的想請她
因為我很喜歡她
而且約好幾次才答應跟我出來玩
加上我也不是那麼小氣AA的人

但在開車載她回家的路上
她問今天我付了多少錢要跟我平分AA
我跟她說不用，她玩的開心就好了
她卻執意要跟我AA
我最後只好順她的意收了錢
心裡想也許人家不讓我吃虧是個好女孩吧
但又擔心她是不是對我沒意思才要兩清

結果從那天回家後到今天
她一天只回我一次訊息人就失蹤了
果然願意AA的女生大概率是對你沒意思了
失戀了，心情好差...唉
約會
AA制
失戀
留言: 沒意思的我真的會還對方
留言: 哥布林早點回洞穴吧
留言: 所以你懂為什麼不要請客了吧？
不喜歡就是不喜歡，要臉的硬塞錢給你，不要臉的就是吃你一頓再冷淡還不是一樣？
留言: 哇昨天才跟男友聊到AA制，今天就看到這篇
留言: 對啊！沒意思就會A清楚，
省得還得再出來玩一次才可以還回去⋯⋯
留言: AA是一種消費觀，加入愛情友情考量後，會變成一種暗示和個人特質…
AA不一定真的是對誰沒意思才A，有時候單純不喜歡互欠而已
留言: 說坦白的應該是你不是她的菜或者是你做了什麼事情讓他不爽吧不過就算了吧你之後再找下一個
留言: 不AA
懶頭：自私、乞丐、只想要我的錢
AA
懶頭：她不喜歡我QQ
留言: 放下吧 你放不下的別人可能已經放進去了
留言: 願意aa很好，對方願意跟你aa也很好，這種事別太腦補，多出門幾次看看你跟她的交流，也許這次對方只是單純交朋友的
留言: 跟我的經歷好像😂
上次我堅持AA就是因為對男方沒興趣
回去後也是直接消失

有興趣的會讓對方請客 才好有藉口下次請他
留言: 我覺得用AA評斷不準欸
不管喜不喜歡對方我都是AA，一方面是不想欠任何人，一方面是不確定會不會有下一次吃飯
留言: 就算我喜歡那個人我也會跟他AA欸
--------------------------------------------------
標題: 愛到極致真的會不發生關係嗎？
連結: https://www.dcard.tw/f/relationship/p/257103972
文章內容:
愛到極致真的會不發生關係嗎？
匿名
昨天 03:50
跟男友剛開始交往基本都是一天一次
到半年左右變成一個禮拜一到兩次
交往一年多左右我們就變遠距離了
到現在交往兩年多至少有一年都沒發生關係
中間幾乎都是我幫男友尻跟吹
我也不知道我怎麼忍過來的
期間也有暗示男友想要
前期他會很不耐煩的把我手撥開
或是說他很累叫我不要碰他
幾次以後我也很挫折就不再跟他提了
剛開始交往會穿情趣睡衣增加氣氛
到後面比較少穿再加上他常常拒絕我也不敢再穿
怕穿了還是被拒絕內心更受傷💔
也有跟共同朋友聊天無意間聊到這塊
我有提到我們很久沒做了
朋友問說怎麼會
我男友回說他覺得在一起不是都是為了性
也有問過他是不是膩了
他說他對真人本來就比較沒感覺
因為他都看H漫再加上我又是貧乳
就蠻自卑的
男友哀居也追蹤很多大奶妹
有時候也會看到他看fb社團的外流
最近他會讓我幫他尻也會叫我舔
但是就是沒有做插入的動作
也有問過他能不能接受開放式關係
如果他想要也可以去約
他非常堅決的說不行
剛開始交往的時候他的佔有慾蠻強的
只要看到我穿短裙他就會叫我一定要穿安全褲
不然就是不能穿太短的上衣不能露肚子
結果上次他看到我穿裙子沒穿安全褲也沒什麼反應
但他日常還是對我蠻好的
常常送我禮物也會帶我去吃高檔餐廳
也常常帶我去跟他家人吃飯還會幫我按摩等等
之前看到有人分享
說一個男生愛到極致是真的會不碰女友
但是他現在才22歲真的可以一年都不發生關係嗎？
可是又覺得為了這種事情分手蠻無聊的
又想不到解決辦法
到底要怎麼辦啊 好困擾😭
有沒有藍頭能幫我解答他的內心想法？
遠距離
做愛
膩了
留言: 我覺得你快點放生他
留言: 你自己都覺得不合理的事情為什麼還要上來找答案？他不是沒慾望是對你沒慾望很明顯吧！
留言: 感覺應該沒想吃妳的感覺
不過還是得看看
留言: 我前任也是這樣，最後選擇分手

正常人有愛就會對你好的
世界上最最不缺的就是這種只顧自己爽的人了
留言: 如果女朋友願意吹出來我也懶得打砲
留言: 原來人真的可以自己說服自己😂
留言: 佛門正需要他這種人才⋯⋯
留言: 跟著自己的感覺走
別讓自己委屈

一點點都不要
留言: 感情版實在很不好意思說 找我 哈哈哈哈哈
留言: 愛到極致不做？男人看了都知道唬爛，男人是有點興趣都想做好嗎！愛到極致要天天做三次吧
留言: 愛到極致就算不做，也有愛跟體貼的感覺。不是送送禮或敷衍的陪伴，妳自己內心可以感受得到……
留言: 您已被邀請加入「🍒感情&職場🍒心情驛站」！請點選以下連結加入社群！
留言: 完全不介意貧乳😳
--------------------------------------------------
標題: 交往期間懷孕
連結: https://www.dcard.tw/f/relationship/p/257104472
文章內容:
交往期間懷孕
匿名
昨天 08:56 (已編輯)
我跟男友交往1年多左右
雙方24歲
關於懷孕生小孩及結婚這件事，有討論過雙方的意願
男方說他不能不要因為長輩的關係
我很坦白的告訴他我不喜歡小孩我不想生
兩人想法一致想結婚
平常在做愛時是沒有戴的
因為會去買事前藥吃買一次都是一個月的藥
但我也跟他說過我真的很不喜歡做愛
我不想要做，我也告訴過他因為我給不了你
你可以去外面跟別人做我沒關係，當然他也沒有去外面做
所以我們做的次數少之又少
在前陣子，做了一次但沒有做完
我還問了他你沒射進去吧？他說了沒有
後續就馬上吃事後藥，因為有段時間吃事前藥把身體吃出問題，所以就不吃也不給男方做
過了7天後發現姨媽沒有來，可能延期了就沒想太多
最後一直不來就去買了驗孕棒測最後兩條線
我還不相信買了兩個不同品牌測都一樣結果
我先告知男友，看到的當下他很驚訝但沒說什麼
只問了我的想法，我說我需要想一下
最後跟他說明既然小孩來了我想生下來
它是個生命我不能殘忍得傷害
他整個態度大轉變，說我們太年輕，他說自己沒有能力照顧，他說他欠債，他想我拿掉我也告訴過他你知道這對女生的心理及身理上會很嚴重！
他說手術多少有影響，還說有心理？
我說這件事情會在我心裡一輩子永遠不會消失
這等於是我親手殺了他
沒有痛在你身，後續問題也都是在我一個人身上
我們討論時他一句話都不説
全程等我說話，他的態度很明顯的就是擺爛
什麼都不想處理，就只想我拿掉
遇到事情就擺著
我真的蠻受傷的我沒想到他會這樣叫我拿

我從一開始交往期間
就有先說要不要一起開個共同存款存錢
以防有意外發生，但他什麼表示都沒有
我認識他的時候他完全沒有任何存款
也從來不存錢，說自己家有房最後也會是他的從來都不擔心這些事，我也說過不管怎麼樣還是要存錢
我都有勸他，他就是不聽
交往期間他說自己能力範圍可以我們出去吃飯基本上都是他付，當然我偶爾也會出，我也說過你不行你要說我也是可以AA制的人或者是也可以我出就好，從交往期間就住在他家跟他爸媽一起，是因為他說你就過來跟我一起住是他堅持，所以我就離開我的家去住他家
現在跟我說負債，平常我們都不會去過問各自的開銷
負載了30幾萬，我也跟他說我們一起努力可以還完他不要什麼都不做就告訴我你沒有辦法
但最後想了想我跟他一起我真的不相信我花他的錢有這麼多，只是在吃的上面其餘的開銷我都自己處理
就算我要負擔我相信我只要負擔一部分而不是全部
他的家人有時候也會叫他去繳水電費但不一定
我打電話跟媽媽說這件事
首先她很開心我懷孕，畢竟跟男生住一起這是早晚的事情，沒想到來的這麼快
也詢問我們雙方是否有一致的答案
目前是我想，但他不要
媽媽也很理智的說明
現在首先要做的事去檢查讓醫生開證明
再約雙方父母見面去處理這個問題
我的想法還是一樣
我想生但會不會迫於現實而結束它
我真的對這個生命感到抱歉
這件事真的讓我哭了很久，我還是在想到底如何去處理

我會分享這件事是想讓各位知道
要學會看清一個人
趁早結束掉
懷孕
交往
感情
留言: 妳生，我養。
留言: 兩邊都有問題，至少妳媽心態正確，不然又要5678
留言: 在他讓妳吃事後藥的時候就該看清了
事後藥對女生身體很傷
尤其沒吃事前還敢不戴
幸好妳媽態度堅定
雙方談好賠償分開吧
留言: 所以分手了嗎
留言: 你真的捨不得拿掉就生下來🥹我跟你一樣想法的人 大概率也是會捨不得 畢竟也不是真的沒能力
留言: 可憐☺️☺️☺️
留言: 現實層面來說，就算雙方父母親覺得要把小孩生下來，依照目前男友的態度，你覺得他會開心嗎？或者會覺得大家都在強迫他做事情？
如果今天是男友主動提出來邀約雙方爸媽談這件事情，那又不一樣了！至少代表他看中關係，要想辦法
留言: 等一下 可是你把責任都推到他身上欸
什麼叫「既然小孩來了你不想殘忍殺害」
會懷孕不是只有他的責任餒

我覺得他現在不要小孩的理由非常符合現實
啊現在就是確實沒有錢養小孩
難道要生下來然後大家抱團一起死這樣？
就只因為「你不想殘忍殺害」？

還有 你已經是個成年人了
是完全行為能力人
不要再把責任推到別人身上
會發生事情不是只有他有問題
留言: 看到第四句就不知道在說啥
留言: 這會不會是創文嗎
留言: 您已被邀請加入「🍒感情&職場🍒心情驛站」！請點選以下連結加入社群！
--------------------------------------------------
標題: 雷砲⋯用約砲來破除女色？死騙砲男
連結: https://www.dcard.tw/f/relationship/p/257105240
文章內容:
雷砲⋯用約砲來破除女色？死騙砲男
匿名
昨天 11:21
在Tinder上認識了一個男生，
他的照片看起來很帥，開著一輛GLC
我覺得他人蠻不錯

約好見面的那天， 
我有點緊張，但也很期待， 

見面後我發現， 
他比照片瘦得多， 
笑起來的樣子有點奇怪， 
我心裡有點失望。 

但我還是想試試， 
於是我們開始了約會。 
他提到了一些性方面的事， 
我有點猶豫，但還是答應了。 

進入主題後 他開始變得粗暴， 
掐我的脖子，捏我的屁股，後來我看都淤青了
我真的快喘不過氣來了。 
那一刻，我心裡只有一個念頭： 
這個人真的有病啊

他開始嫌棄我， 
說我的胸部小，屁股小， 
身材扁平，甚至還說我的鮑魚鬆鬆， 
讓他感到失望，他怎麼不怪自己小屌啊
我心裡憤怒又難過， 這根本不是我想要的！ 

結束後，他竟然全裸打坐， 
坐在那裡念經， 一直發出奇怪念經呢喃聲
看起來就像邪教儀式， 
我心裡害怕又傻眼， 
這到底是怎麼回事？ 

後來他突然說打砲是為了修白骨觀， 
破除女色的執著， 
我聽了真的很傻眼， 
這根本是羞辱人！ 
我只是他拿來破除女色的工具嗎？ 

我想提告，但又不知道該怎麼做
有人可以給我建議嗎？給這種雷砲一個教訓！
留言: 妳跟他都有問題
留言: 你也生病了 看到賓士就濕了
留言: 快去醫院 這個人好像有性病 故意來傳染的
留言: 這麼好約喔 
怎麼都遇不到啊
留言: 所以妳是不是鮑魚鬆鬆
不然怎麼第一次就去了🌝
留言: 哈哈哈哈哈哈自己選的☺️
留言: 底層篩選器
留言: 好好笑 你應該跟以後男朋友告狀啊
留言: 到底長多帥可以這樣約到人，越來越好奇
留言: 你到底要提什麼告?不是你自願的嗎?
自己約的雷炮含著淚也要打完沒聽過嗎?
經驗不足不要講出來讓人笑....
留言: 哈哈哈哈哈哈哈
太多可以吐槽的
留言: 封鎖刪除結束
除非 貪財 貪色 暈船
反正都是約砲的在意那麼多
留言: 記得在低卡上看到有關這個男的的文章好幾次了，特徵也都差不多，怎麼還一堆人傻傻給他騙啊？
留言: 你這樣很難提告耶
頂多造成他困擾，但不一定會勝訴
除非有辦法佐證他強迫你，但你文章都打成這樣了
--------------------------------------------------
標題: 大家都是怎麼找到女朋友的
連結: https://www.dcard.tw/f/relationship/p/257107056
文章內容:
大家都是怎麼找到女朋友的
匿名
昨天 14:42
本人26歲，一直母單，身高大約168，體重65kg，平時如果不特意去認識的話根本認識不到新的女生，不是遇到有男朋友的就是年紀大很多的。有在玩交友軟體，可是玩到最後都會變朋友😭，看到身邊的朋友大部分的人都已經從女朋友發展成老婆了，有一點迷茫，請問大家平時都怎麼認識女生的？
感情
愛情
單身
交往
留言: 我也不知道
我164 不帥
老二15/4不是巨屌
戶頭永遠10萬內
但是戀情沒斷過
留言: 我165，年薪200之後聚會很容易有女生來認識
不過各種類型都有就是沒辦法有網美等級的，不夠高+賺不夠多也只能這樣了
留言: 過25還母單的真的多半都自己的問題居多
留言: 找外籍比較快了
留言: 去健身增加自信
留言: 身高166
國小同事
留言: 只求交到的話其實蠻簡單的ㄚ～👀
留言: 看身高體重就知道原因了 
除非你有運動或健身啦 
不然168 65 就是哥布林
留言: 雖然可能不太能參考，但我現任是靠我去學日文認識的。是用語言交換的方式慢慢認識，最後我在晚上的公園長椅上對她用日文告白後在一起的😂
留言: 我覺得變朋友不錯啊😅😅 越緊密的關係，越是高報酬高風險，你不要只看好的一面，只要你覺得自己可以承擔風險，那自然就有自信
留言: 我可以推薦你看看各種案件解說醒醒腦
留言: 高中女友分手後，單身大概快10年。
之後在日本打工度假時結識現任女友，
目前交往5年快6年，準備結婚。
留言: 交友軟體會聊到變朋友就代表你還有希望，不像我都聊到被刪除
--------------------------------------------------
