B: 甲
A: 我懂了，是甲的看誰都是甲甲😎
A: 甲看什麼都像是甲🥴
B: 下去
A: 好兇喔 ㄉ一ㄢˋ神
A: 欸心理學大師
A: 你讀阿德勒嗎？
A: 我覺得他有些理論挺荒謬的欸
B: 有看過
B: 台、日比較流行
B: 然後我不是==
A: 你怎麼看？
A: 好比他說三歲小孩會哭是因為他想引起爸媽的注意。。
A: ㄉ一ㄢˋ神謙虛了
A: 三歲小孩到底懂什麼？
B: 給你看看我心理系碩士朋友的回答
A: 我去理解一下
A: 被偷臭😡😡😡
B: 放心，只有雙比較愛偽娘
B: 不要，怕爆
A: 你認真囉
A: 到底在認真什麼？
B: 走心了哦😅
A: 是
B: 怕爆OAO
B: 抱歉啦
A: 算了
A: 沒事
A: 我走心走回來的速度也蠻會的
A: 快
A: ？
B: 給你一張師大公館校區
B: 別氣了
A: 沒事讀
A: 的
A: 我沒事
A: 我講話有時也很ㄎㄅ
A: 算了，我說我在整人好了
A: 不然這樣氣氛被我弄得好尬
B: 沒事就好
A: 我們忘了今天的事？
B: 痾🤔
B: 不就你在那邊😐
A: 沒啦
A: 我們和解
A: 就是喜歡你對人家這麼兇（沒
A: 我最愛被ㄉ一ㄢˋ神嗆了，哈哈！
A: 好啦，你不叫kosci,叫cos
A: ㄕ一ㄉㄚ
B: kosci_1014 已開始視訊聊天
B: 為何不能關閉
B: ==
B: 按到…
B: Duration: 44 seconds
B: 成功掛掉了🤣🤣🤣
A: 笑死
B: 我本來要按封鎖的（誤
A: 好想被封鎖（沒
A: 我認真要說
A: 我應該不是gay就對了
A: 沒事啦，之後還是可以隨便開玩笑的
A: 不然搞得像一言堂一樣
A: 我只是還在熟悉相處模式而已
B: 好
A: 剛剛我其實只是在想說我是玩過頭了嗎？還是怎樣？
B: 我知道你不是
A: 嚇死
A: 哈哈
B: 開玩笑而已
B: 別這麼激動
A: 哈哈哈！
A: w開頭的是不是你的小帳？
B: 不是
A: 欸幹
A: 等下
A: 我的人設不會真的崩塌了吧？
A: 不是啦
A: 我的言行舉止不會真的有問題了吧
A: 沒啦，我想說大家都是熟人了
B: 🤔
A: 沒啦
A: 我只是
A: 偷偷問一下
A: 應該沒把？
A: 小小聲的問
A: Click for audio
B: 不知道
B: 別人怎麼想的
B: 但我是沒差
A: 算了，沒差啦😂
A: 沒事，我只是問問
A: 不然我早就在大群走心了（誤
A: 感覺整群的人都對我有怨氣
A: 哀
A: 我早就感覺到了
A: 我是不知道
A: 校長今天真的認真了
A: 我以為就跟平常他在嘴我一樣
B: 我不知道
A: 其實
A: 我感覺我快迷失自我了
A: 唉
A: 我想用修哥模式說話了
A: 導演不是我
B: 加油吧😅
A: 我要怎麼跟校長和好
A: 其實
A: 我剛剛真的以為我們只是平常在講話而已
A: 因為他也很常嘴我
A: 哀
B: 你去密他吧
A: 我密了
A: 他
A: 沒讀我
A: 他 已 讀 我 哀
A: 其實我真的不明白
A: 我的形象
A: 真的就是一直在找人吵架嗎？
A: 那個
A: 你應該不會介意我之前一直鬧你的事吧？
A: 我這段期間的為人處事，真的那麼令人厭惡嗎？
B: 不會
A: 反正，我其實是一個很友善的人就這樣
A: 我要潛水了，你可能這陣子都看不到我了，我社會性死亡了
A: （校長完全不想理我）
A: 你跟校長熟嗎？
A: 我發現大家好像覺得我的離開是因為跟校長吵架這件事
B: 0
A: 那我要繼續潛水了
A: 遊戲見
A: 完全不是
A: 我中一個！我中一個欸！
B: 這個大家都知道
A: 有人兩個都中嗎？
B: 沒
B: 你又不是電機
A: 你看出來了
A: 我爸爸以前是電機系
A: 只是裡頭有普物和普化
A: 我不知道該不該丟
A: 話說我那裡好像還有基本營養學的書的樣子
A: 我媽媽是學營養
A: 看你要不要
B: 我怕書太舊
B: 我還是用老師給的書單比較保險
A: 就，參考，當課外書
B: 你可以帶阿
B: 感覺很重
A: 我看看那一疊有沒有被丟到回收區再說，我們家最近在丟書
A: 我找到再給你看一下
B: 讚喔
A: 你是不是說你會寫詩？
B: 怎麼了
A: 阿哈哈，你是寫新詩嗎？
A: 還是古詩😂，我想看看😂
B: 新詩
A: 電
A: 想嘗試古詩嗎？
A: 😂😂😂
A: 好想看妳寫
B: 不會
B: 我喜歡現代文學
B: 古典我還好
A: 你讀徐志摩嗎？
B: ？？？
A: 等等等等
A: 這年代會不會對你有點太遙遠了？
A: 我跟你相反，我蠻喜歡古典意象的
B: 但平仄
B: 你會氣死
B: 四行情詩 傘打在冬雨上 櫻花樹為我哭泣 滿天的我落在春雪上 而你還在想我
A: ！！
A: 其實不錯欸
A: 但我覺得可以再添加一點意境
B: 四行
B: 你可以多想想
A: 我可以幫你擴充（？
B: 你先寫
B: 我會讓你知道文學界的殘酷
A: 等我有靈感，我寫詩非常非常的隨性
B: 給你看看我都草稿
B: *的
A: 可以變歌我覺得
B: 認真你寫的會被嘴爆
B: 新詩沒這麼容易
A: 你怎麼沒考慮去中文系？
B: 中文系的課是古代中國文學
B: 我有查過
A: 所以你比較喜歡英詩類的？
B: ？
A: 英文詩詞
B: ？？？
A: 新詩是由西方傳過來不是嗎？
B: Google
A: 被西方影響到的，所以多少有英文詩詞的元素
A: 我要這樣說才對
B: 現代有很多派
B: 我不是古典那派的
A: 我不敢亮相了，哈哈哈
A: 網路詩派（？
B: 大多人寫的很爛
B: 尤其是社交app上的
A: 那裡有很多詩人？
A: 假的吧？
B: 沒系統學習的
B: 寫的水平都很
A: 像是....？
B: 用詞中二
A: 這就是網路詩派不是
A: 我沒看過
B: 這是不會寫詩的人
A: 我指鯨向海，以前有在文選看過他，對他有印象 （他是專業作家，但我沒有關注他）
A: 我寫古典類的
A: 我寫的很少，屈指可數
B: 沒事沒事
A: 甚至根本亂寫，哈哈哈
B: 我平常懶的動腦
A: 就是有文采但是沒內容的感覺，我覺得
A: 獻醜了
A: 超爛對吧？哈哈哈
B: 我看到一個下雨天在庭前因為想人而著涼的老人
A: 呃....文學界的殘酷？
B: 何必寫這景象
B: 你寫的沒創新，也沒過去的人寫的好
B: 特別在哪
A: 你這是在反串吧？
A: 我是覺得
A: 文學界殘酷的點在
A: 大部分人心胸狹隘， 甚至自視甚高
A: 只要是沒有知音
A: 就會被埋沒...
B: 主流人民會在乎外表
B: 詩人會看更多
A: 對對對
B: 你寫的就規規矩矩，但沒創意
A: 你是在說現代人吧...
B: 大家喜歡直接且明顯的畫面感
A: 看吧，我就說，哈哈
A: 方文山？
B: 噗
A: ？
A: 我很欣賞他的說
A: 你怎麼看？
B: 厲害啊
B: 好甲的發言🤣🤣🤣
A: ...........
A: 哪個是你？
B: 猜啊
A: 一定是八個裡面其中一個啦！我就知道
A: （反正我怎麼矇猜對機率都只有12.5%的答對機率而已
A: 好啦黃色衣服的
B: 我不會說的，你只有0%機率知道
A: 英文要怎麼排課啊
A: 現在要
A: 怎麼看到自己在哪一個等級班
B: 等到時候排課才會知道
B: 猜想是用學測成績分班
A: 阿對啊
A: 我都不知道我現在是被分到中等班還是初級班班（？
A: 什麼時後會知道（？
B: 可能是選完課公告才會知道
A: 等一下不對
A: 你嗆我等一下有一個人又要認真了
A: （不知道為啥有人每次看到我們互嘴都要很認真
B: 誰？
A: 某位
A: 好
A: 我說
A: 走心仔
A: 沒事
A: 我單純想到抱怨一下
B: 別理他就好
A: 好吧，我認真講
A: 我和你在語音房之前的對話我感覺他都超級認真在聽
A: 我也是回歸那天猛然醒悟
B: 我無法討好所有人
B: 別在意就好
A: 氣氣她也好
B: 鬧脾氣喔
A: 你說他
A: (?
B: 你🙄
A: 他討厭我得樣子
B: 你有時候很白目
A: 我沒有生氣
A: 之前玩太火
A: 又加上走心仔每次都在認真
A: 我發現時為時已晚
B: 不用找我抱怨
B: 我又跟他不熟
A: 他上次也惹到我，我事後聽arika轉述感覺吵架事件他那時根本沒有生氣在作弄我
B: 我是不會在意啦
B: 說完就算了
A: 我只是想講我們每次講話他都很認真
A: 沒關係我們繼續維持，他只為找我開戰
A: 只是我會無視ㄊㄚ
A: 我也是不會怎樣
A: 想一想就算了
A: 但你有時認真有點坦率是真的
A: 我回歸以後還會嗎?
B: 我討厭猜測
B: 我覺得這是僭越他人內心
B: 感覺還好
A: 我聽完直接整個火大了，我不明白走心仔他到底在想什麼
B: 不要在意就好
B: 我要去睡了
A: 晚安
A: 我已決定無視他
B: 好呆🤣
A: 新眼鏡嘛🤣要習慣
B: 好吧
B: 這個我覺得，如果對方叫你停，你繼續發才會出事
A: 沒有沒有
A: 我的意思是
A: 句尾每個都加ಥ‿ಥ
A: 你這樣講好像感覺一副出事了一樣
B: 這個我會傻眼
A: 哈哈哈我指的就是這種狀況
A: 對吧༎ຶ‿༎ຶ
B: 封鎖
A: 對
A: 我剛剛限時列的幾個是我看的幾個哭臉驚嚇臉好笑到我了
A: ༎ຶ‿༎ຶಥ‿ಥ( ꈨຶ ˙̫̮ ꈨຶ )(༎ຶ ෴ ༎ຶ)｡:ﾟ(;´∩`;)ﾟ:｡
A: 這些😉😂
A: 沒有，因為我的朋友她是表情教主，她每次講完一句話都會發表情符號
A: 我就好玩跟她說顏文字也很讚
B: 先不要
A: （我跟她認識三個月了
B: ？
A: 大學同學，我們很好，我第一個認識的
A: 反正她告訴我她比較喜歡表情符號，她討厭顏文字
B: 嗯🤔
B: 我是都還好
A: 就真的啊，我們都繁星的啊
A: 我們4月初就認識了
B: 厲害
B: 修哥的春天嗎（X
A: 沒有沒有，我們6月初才慢慢變比較好
A: 沒有啦😂
A: 雖然好像在暈一個我們系上的女生
B: 營養系的，我認識都是女生
B: 因為都沒男的
A: 真假？！
B: 目前沒認識
A: 喔喔那有聊天嗎？
B: 有啊
A: 如何？😂
B: 沒如何啊
A: 有變熟嗎？
A: 我是覺得可以等開學以後啦，哈哈哈
B: 想幹嘛
A: 我是比較特殊，因為有人來密我，我才慢慢變熟的
B: 沒被嚇到喔
B: 喔，不對現在是修哥模式
A: 沒有阿，因為一開始是繁星的
A: 哈哈哈
A: 沒有啦，我就說我現在在dc有稍微收斂一點了
A: 我只要不要在語音和走心仔對話都不會有事
B: 我認識的也沒幾個
B: 倒是見面過的是師大詩社的人
A: 真的呀，你會想加嗎？
B: 再看看
B: 目前還好
A: 我之前有喜歡過她，但是那時誤以為她有男友了，我就支持她了，後來對她的那份情感就漸漸淡了
A: 但她對我印象還不錯😉
B: 還真的
B: 笑死
B: 我對交往倒是還好
B: 很累欸
A: 我是蠻希望有的啦
A: 但我的直覺是我應該快要有了
A: 只是
B: 沒交往過喔
A: 我比較傾向和平分手
A: 我的成長經歷很複雜
B: 明明是個有沒有的問題
A: 高中才有比較正常的人際關系
B: 幹嘛將問題複雜化
A: 國小的也還不錯啦
B: Y/N
A: 沒
B: 這就對了
B: 扯一堆
B: 氣死
A: 沒有，我的意思是說我的人際關系慢慢從高中才變好，所以怎麼可能有？
B: 好哦
A: 我看到囉
B: 030
A: 沒有就
A: 是
A: 算是做一個企劃的概念
A: Ytr影片類似
A: 你可以看到最後
A: 票選
A: 超好笑
B: 我從來不會這樣告白
A: 我知道
B: 單身比較好
A: 你說我？
A: 還是說你？
A: 超白癡的，哈哈哈
A: 我問你
A: 你是認識沒多久就交往了嗎？
B: 我啊
B: 要看吧
B: 你認為要多久
A: 我也不知道
B: 那沒多久是多久
A: 但我跟朋友講感覺觀，我傾向是先做朋友在交往
A: 我認識的好像有一個例子
A: 現在很慘
B: 分手嘛
B: 簡單
A: 我傾向是和平的分，但他們是不和平而且男的還四處臭我朋友
A: 到各大社團
A: 我等等講
B: 凡事很難稱心如意的
A: 就是，好像他們是在補習班認識的。 那時候好像有一個竹中的男生想來追我的朋友鯨魚，然後那時候上課嘛，好像我的國中同學，我稱他雪哥好了。 雪哥那時也喜歡鯨魚，他搶了竹中同學的手機，然後向鯨魚罵了一些髒話（我記得是這樣）。鯨魚聽到後有點傻眼。 後來好像知道是雪哥用竹中手機吧？這裡我不清楚，反正後來雪哥和鯨魚有聊天，他們聊一聊鯨魚就暈船了。 隔個沒幾天，好像是雪哥想要和她交往吧？她就決定要試用他幾天，我是不知道她有沒有跟他這樣子說，反正好像才試用不到七天就正式在一起了。 （故事還沒完）
B: 試用？
A: 對，我記得好像是說先試用一星期的樣子
B: 真特別
A: 他們在一起的時候是二上學期快結束的時候，我記得那時他們愛到就算是要期末考了也要在一起。 二下時，我和鯨魚才變熟，我們那段時間，我們什麼事情都是一起做。我們分組都被分到同一組，我們座位剛開學就被分在隔壁。也正是因為這樣，我們變成了無話不談的好朋友。 那時候，她常常跟我問雪哥以前的事，我也盡量的把“可以”講的都講給她聽，盡力把雪哥塑造成是一個雖然有些缺點（這些缺點她都知道），但是是一個很好的人的感覺。 那時候，因為才剛交往100多天，雪哥又不是很會講話的那種人，所以常常惹鯨魚生氣，甚至常常覺得他們是不是要分手了。 我那時其實有一個很歹毒的念頭，但我不敢告訴任何人：嘿嘿嘿，如果你們分手的話，我們就在一起吧。 但後來他們感情好像比較穩定一點了，比較能夠接受遠距離戀愛的那種距離美。 我也才慢慢死心了：他們感情這麼好，我又何苦橫刀奪愛呢？我如果愛她的話，我何不就默默的陪在他們身邊，支持他們？
A: （故事到中間了）
B: 你這暈船仔
A: （反正是他們的愛情是悲劇收場，跟我之前親眼見證她的前任班對一樣，她是我們班的第一任班對，維持一個星期）
B: 哭了🥲
A: 一星期...我也傻眼
A: 她的前前任是我的朋友
A: 反正他們都在互相指責是彼此的問題就對了
B: 放心，等你經歷過就知道
B: 愛情其實很難
A: 哈哈哈，沒關係
A: 愛不到就水調割頭（沒
A: 幹，我們班之前真的有班對男是恐怖情人啦，但也分了
B: 放心，無法溝通就分手
B: 簡單
A: 你有看過有人分手後還在班上大吵大鬧讓大家看八點檔的嗎？
A: 你有看過有人畢旅還在威脅強迫前女友，然後教官在畢旅還要處理這種無聊的事情嗎？
A: 重點是這男的很誇張就是了
A: 不是只有感情而已連人品也是
B: 我是覺得，這是他的選擇囉
B: 笑死
A: 反正女的好像欠他很多錢
B: 就討債嘛
B: 簡單
A: 應該是，他們之前還打炮
B: 而且當初借錢就要想到這個
A: 應該是男的想用民事告她欠錢，女的也可以告他性侵的樣子
B: 沒這麼簡單
A: 反正我聽到有在互相威脅
B: 這個我先笑
B: 我分手都沒這麼糟
A: 他們學測前一天吵了非常嚴重的架，細節我不知道，但我聽說女方閨蜜還有試著攔住男方
A: 他們交往時就一堆問題了...
A: 整天在我座位旁邊吵架
A: 三上時
B: 麻煩死了
A: 因為
B: 要打炮也不用這麼麻煩🙄
B: 何必呢
A: 女的坐我附近
A: 女的自己想要男朋友的
A: 我聽說她聖誕節就向男的主動投入懷抱，說她的禮物就是要有一個男友
A: 男方家長也很過分
B: 我想要交往，也不會選擇這種方式
A: 當面罵女的很醜
A: 男的是富家子
B: 是長怎樣
A: 今年去大陸了
A: 就普通而已啦
B: 修哥表示：普通而已
A: 反正男的好像做了不少事，好像女方家長要告男的，他說他媽媽也知道他做了什麼事，反正他說他媽媽全力支持他，還挑釁女的要告就告
B: 這個故事真精彩
B: 可惜男校的我，沒故事
A: 成功？
B: 而且修哥口風我不信
B: 呵呵
A: 怎麼說？
B: 感覺會亂截圖
A: 不會啊，只有有趣的才截圖
A: 上次是特殊狀況
B: 不要
B: 我拒絕
B: 我才不要說可能出事的事
A: 所以你打X過？🤣🤣🤣
B: 我只說我有和北一的告白過，然後失敗了
A: 你跟他那時的關係如何？
B: 什麼？
B: 我只說到這裡
A: 沒事🤣🤣🤣
A: 沒有，那時是不是朋友啦？
B: 目前交情無法解鎖更多細節
B: 呵呵
A: 好
B: 好欠揍的說法啊
B: 笑死
A: 我剛剛鯨魚的故事好像才講到一半而已
A: 那我也先撤了
B: 別匆康我就好
B: 別亂說
A: 好
A: 我又不是那種會洩漏機密的人
A: 真正的機密我不講
B: 誰知道
B: 你想想你平常的形象
B: 可信度有待考慮
A: 那我們今晚就此別過，話似乎有點多了
B: 真的
B: 可是故事你還沒打完
A: 哈哈哈
A: 你不是不能相信我嗎？
B: 聽故事又沒差
B: 你上次截圖，我很討厭欸
A: 沒啊，我只想表示我們和好啦
A: 好啦
A: 如果你真的介意我以後都不截你的圖（？ 我們就當在悄悄話？
A: 我不這麼做，那時氣氛有多疆你知道嗎？
B: 反正我根本都會自己把自己的事情洩密
B: 我就是要這效果
B: 報仇
B: 亂截圖
A: 哈哈哈
A: 你一定天蠍座的
A: 沒
A: 我不大信星座
A: 以前的事
A: 我說我以前相信
B: 等你暈船，你就會很相信（X
A: 就是說跟塔羅牌一樣扯
B: 我覺得就當故事聽
B: 可惜修哥沒愛情故事，可惡
A: 有，只是悲劇收尾，雖然最後我們的友誼是喜劇收尾啦哈哈哈哈
B: 沒事沒事
A: 沒有沒有
B: 曖昧快樂
A: 對，我覺得算是
A: 但女的可能我覺得我太渣吧？
B: 筆記
A: 因為我之前跟她說我喜歡的是另一個女生
B: 修哥是渣男（X
A: 但那時真的是
A: 但後來就對她還好
A: 我有照片
A: 她臉紅很可愛
B: 色
B: 想幹嘛
A: 回憶往昔
B: 不可以色色喔
A: 就是她
A: 我之前跟她說我喜歡的
B: 城德
A: 對
B: 沒聽過
A: 當然
B: 我是還好
A: 她是可可愛愛型的，腿短短的，身高大概160左右
A: ～～可可愛愛的我最喜歡了～～
B: 好好，不用一直說
A: 再說我又要暈船了
B: 🙄🙄🙄
B: 認真？
A: 沒
B: 我是男女通吃的啦，我都還好030
A: 有更好的女生我幹嘛不要
B: 因為你得不到
B: 修哥要展現魅力了嗎（X
A: 好啦，你要報仇是吧？我講一個秘密好不好，反正我釋懷了
B: 不用不用
B: 沒玩這麼狠
A: 算是我最近高中三年才慢慢釋懷的
A: 哈哈哈，有啦，但不在此聊天室😁
B: 交往記得請客（欸
B: 啥0.0
A: 我國中被排擠就這樣
B: 沒很稀奇
B: 我又不是沒被霸凌過
A: 對，這只是第一層而已，第二第三層我可能有時我以為我釋懷了但我想沒有，我不是很敢講第二第三層
A: 感覺很多人國中或國小都有類似的經歷
B: 要比慘嗎
B: 來啊
B: 亂說話
A: 你？
B: 對啊
B: 應該加（）
A: 好，你講一個我也講一個
B: 笑死
B: 不要
A: 分組被公然說不要跟我一組
A: 幾乎每次，沒有理由
B: 我憑感覺活著，我有許多破綻
B: 簡單來說，就是這樣
A: 所以別人那時都說你只活在自己的世界？ 覺得你有很多弱點想攻擊你對不對？
B: 只是抒情調而已
B: 我被說過體重啊
B: 性向啊
A: 嗯嗯
A: 我也是，但我好像真的不是同
A: 我是不是雙我就不知道了
A: 但應該也不是（？
B: 才不在乎
A: 我在猜應該是國小在那邊幼稚吧？
B: 今天你知道朋友和男生交往，除了多一個嘴泡點，還不是沒差
A: 我以前真的沒遇過...但我尊重你
B: 尊重啥鬼
B: 氣死，我是說了什麼嗎
A: 乾乾，沒事沒事我以為你在出櫃
A: 🤣🤣🤣
B: 我不是gay,okay
A: B
B: 我是泛性戀
B: 7414,okay?
A: 所以我就說是B
B: 自己google
B: 謝謝
A: 好
A: 我看到了
A: 原來還有B和泛常常會被弄混
A: 哈哈哈
B: I am pansexuality
A: 所以你偏向精神方面
B: Dont mix them together, or i will beat u
A: 而不是生理上面的性？
B: 我又沒差
B: 打炮又沒很難
A: 只是最近的狀況最好先不要隨便來
A: 我說疫情
A: 猴痘
B: 我又不是玩咖
B: ==
A: 你是的話，你如果有繁星資格，直接隨便填進一個科系去文化
A: 文化好像有超多故事的
A: 玩的很凶
B: 何必這麼麻煩
B: 真的要玩很簡單的
A: 嗯嗯
B: 只是何必呢
B: 笑死
B: 不要
A: 你剛剛認真...？
A: 我不會說出去
B: 我不知道你在說什麼
A: 就...打炮的事...
B: 呵呵
B: 有啊
A: 那真的抱歉...我之前一直講同志笑話... （但我開的比較偏向像女生說彼此愛你愛你之類的）
B: 我就說我不是
B: 氣死
A: 哈哈哈
A: 沒有
A: 我知道
A: 就是比較特別的人
B: 誰要在乎那些屁話
B: 就說我泛
A: LGBTQ後要再加一個P
B: LGBTQ+
A: 有些人好像是無
B: 你是有事嗎
B: ==
B: +
B: 我就討厭解釋這些
B: 感覺好像我有事
A: 我不常關注哈哈哈，我只是記得有這五個字
A: 沒啊我們就很輕鬆在聊天啊
B: 放心，我是1
A: 我知道
B: 別給我怪怪的標籤就好
A: 泛性戀
A: 感覺不是1也不是0
B: 我憑感覺活著
B: 呵呵
B: 我是都沒差
B: 和女生也沒差
B: 看感覺啊
A: 我是覺得
A: 反正喜歡誰就喜歡誰
A: 何必在意？
B: 反正嘴我，我就嘴回去
A: 我剛剛就真的沒有嘴你啊！
A: 莫名其妙
B: 我又沒說你
B: 氣什麼
A: 沒啊
A: 你突然迸出這句話
B: 好好好
B: 沒事沒事
A: 所以你要繼續聽我講故事嗎？
B: 說啊
B: 這麼精彩，為何不聽
A: 我在看看今天要不要講😂 我眼睛要先休息
A: 我高度近視
A: 快瞎了
B: 去休息啊
B: 傻眼
B: 我繼續看書
A: 哈哈哈好
A: Kosci
A: 你是不是在試我
B: ？
B: 說話啊
A: 好，這是關於昨天的事。我們昨天有談到你的性向，今天又剛剛有人(他不喜歡被人公開)來跟我講到你性向的事，所以我那時認為你是在測試我會不會洩密，因為我覺得太扯了
A: 他不希望讓你知道他從哪裡看到的，反正你看完如果知道來源也不要追究他，他也是不小心看到，也不會洩漏出去，我也一樣
A: 因為他那時跟我說妳的性向是個秘密就這樣
A: 我覺得怎麼會有這種這麼巧合的事
B: ？？？
B: 這本來就不是個秘密吧
B: 誰啊
A: 我就說他不希望讓你知道他發現到你有喜你歡男的這件事，你也不要逼問我，我真的不能講他是誰
A: 對他來說算，因為他覺得你不想公布
A: 你也不要用咄咄逼人的方式來逼我
B: 好
B: 抱歉
B: 你可以跟他說，我不在乎
A: 沒事，我只是覺得發生的太巧了
B: 我根本不在乎這個
B: 只是你們會在乎
B: 我才懶的說
B: 你害我好好奇喔
B: 你可以叫他密我嗎
A: 不行
A: 他非常
A: 愛面子
A: 顧形象
A: 只有他一個人發現而已
A: 但你應該會知道他是誰的才對
B: ？？？
A: 真的，我們都認識他
B: 我猜Ainsley
A: 如果你知道就假裝不知道吧
A: 而且我也不是只認識他一個人而已
A: 我認識的很多
A: 你也不要再去修改簡介了，明白嗎，不然換我出事
B: 因為他今天突然來密我
B: 笑死
A: 密你甚麼
A: 你是甲
A: (?
A: 她這樣說
B: ????
A: 嗎
B: 你好沒禮貌
A: 沒有
A: 不是
A: 是他直接把你當同志了
B: 我嗎
A: 算是吧
B: 我是沒差
A: 但我有說你比較喜歡被叫泛性戀
B: 我沒差
B: 你怎麼叫，隨你開心
A: 到底干我...?
A: 我的意思是說
B: *你們
A: 他說kosci是甲是秘密
A: 因為
A: 他其實
A: 有翻到社群網站的東西
B: 不是
B: 誰會自我介紹說，我喜歡過男生喔
B: 傻眼
B: 然後，你保守秘密的能力真的==
A: 你在說什麼話
A: 從頭到尾
A: 我都覺得很無辜
A: 我又不知道他會跑去翻你在社群網站的東西
A: 我又沒跟他講
A: 你要說我洩漏是Ainsley 是吧？
A: 重點是我他媽壓根兒沒說是他是你一直要來問我的
B: 好，抱歉
A: 你還有話要說嗎？
B: 沒
B: 我不會跟他說，我知道這件事的
B: 他還有和其他人說嗎
A: 我不知道ㄟ，他只有告訴我這是秘密不能說出去
B: 好，沒事了
B: 謝謝你
B: 來啊，給我
B: （亂說話
A: 重點是我帶不出去吧
B: 你可以試試看如何帶
B: 除非你是到結婚才會色色
B: 不然十分建議熟悉一下（謂
A: 抱歉我剛剛不小心按到退追
A: 我只是進來翻一下之前的照片而已
B: 騙到就真的變甲（X
A: 沒有阿，我就把他們列入粉絲就這樣😂
A: 我改回來他們應該就退追了，好好笑
B: 騙粉絲，好糟糕啊
A: 沒啦，我應該不會讓他們追
A: 😂😂3
B: 感覺是渣男做法（X
B: 天哪，我要洗眼睛
B: 建議用excel
A: 對欸你是班代🥹
B: 訂書達人
B: 🥲
A: 我是總務🥹
B: 收錢很難，有些人會拖
A: 這個我知道
B: 加油囉
A: 謝謝啦💪💖
B: 分組發現自己沒被分到（X
A: 你知道嗎？我昨天真的就是這樣，所有人都把我們線上的人都給遺忘了
A: 然後還以為我們線上的會自己分好組
A: 傻眼
B: 哭哭😢
B: 加油女裝加濾鏡就可以成功的（X
A: 我還真的出2了
B: 我可能會晚點到，我剛剛去看醫生
A: 你保重
A: 我可能也會晚點，因為我剛剛迷路沒找到捷運站
B: 我到了欸
B: 我先去圖書館讀書
A: 5-10分鐘後抵達
A: 已在捷運站
B: 你來圖書館找我好了
B: 外面好熱😂😂😂
B: 我在2樓~
A: 你繼續坐著就好
A: 因為
A: 我剛剛在台大下站
A: 捷運
A: 我要走一公里才回到
B: 公館站到分部沒這麼遠吧😂😂😂
A: 快到了
B: 沒事沒事，慢慢走
B: 我繼續在圖書館寫功課
A: 你在哪裡
A: 我在二樓
A: 戴白色帽子
A: 幫我看東西
A: 我要去上大號
A: 好了我回來了，掰掰，我先走了
A: 要來公館圖書館可以常常約，反正我很閒意外只有19學分（僅限這學期）
B: 我先離開😂😂😂
B: 跑路
A: 我一二四六日都非常閒
A: 三五比較硬
B: 我平常都很忙欸😢
A: 沒有，就是你如果剛好在公館圖書館的話
A: 反正我去圖書館都在幹自己的事，不社交
B: 我才吃67，修哥有錢😂😂😂
A: 沒有啦
A: 我大概花100元以內而已
B: 台北物價真的好高
A: 我才19學分而已😂
B: 你非常怠惰喔
A: 不是啦，因為我都沒有搶到課🥺
B: 哭哭
B: 自學囉~~~
B: 像普物啊
B: 微積分啊030
A: 我今天就在自學微積分欸
A: 但是我覺得函數的定義那部分好難🥺
A: 我一直看你之前練習的算式🥺
A: 我要先讀完微積分才能讀普物
B: 我只寫了一點
B: 這本偏難
B: 因為我學測上了就不讀了
A: 難怪，我幾乎不會🥺
B: 修哥可以的
B: 我也要來自學微積分了
B: 等等
A: 對
A: 我買了
B: 用學校的就好吧
A: 本部不會每天開我不會每天有空的部分
B: 好吧
B: 我期待你被啞鈴打（X
B: 高糖吧==
B: Tbh ur en is a little bit bad
A: 你要我怎樣？
A: 我得錄影背英文，先生
A: 我背稿的經歷不足，沒有閒情意致在計較英文到底好不好的問題
A: 謝謝
B: 好，你加油
A: 幫我為她想一個商品名字
B: 月の貓
B: 這風格直接出名，等等直接選學生會長
A: 先不要
A: 我有一個竹友會了🥲
B: 你要相信自己~
A: 聽說你今天晚上會和我參加一樣的活動對不對？
A: 就是那個永續發展玩桌遊的
A: 要約飯嗎😆
B: 不是欸
A: 啥？
B: 我那個是講座
A: 看來
A: 不一樣😆
A: 我要參加的是這個
B: 那沒辦法囉
A: 沒事啦🥹怎麼可能每次都考的好，偶爾都會有失常的時候，我覺得你也算是厲害了！
A: 這哪叫考很爛啦😭
B: 很爛啊🤔
A: 我考更爛（太久沒碰英文的下場🥹
B: 還好啦
A: 幫我填個問卷
B: Okie
A: 你跟你男友一起來？
A: 歡樂耶誕城？
B: 對啊
B: 你猜啊
A: 嘿嘿妳終於交到男友了🤣
A: 營養系的帥哥對不對🤣
B: 不是阿
A: 不然是哪個帥男友🤣🤣🤣
B: 你猜啊
A: 我討厭猜測
A: 沒，盜妳的名言🤣
B: 台大的
A: 他怎麼樣
A: 學長對吧
B: 對啊
A: 祝妳和學長幸福美滿💖💖
A: 喔對了🤣
A: 你要換張頭貼
B: 為何？？？
A: 對欸，等等，🤣
A: 換上特效框，11 月 26 日千萬投同意！ ⁡ 一起換👉 見 @taiwanyouth 首頁連結🔗 ⁡ 從盛夏到立冬，千禧世代走上街頭、站在路口，像個小小候選人對路邊的長輩民眾拜票，那張他們心中最在意的選票——「18歲公民權修憲複決」，此起彼落的呼喊著：「投同意」！ ⁡ 倒數 9 天後，這座島嶼上的人民將共同決定，是否能用手中的選票，一同展現台灣重視世代正義的集體力量——20歲以上的公民，願意將遺忘已久的18歲公民權，還給台灣18歲的年輕世代以及未來世代。 ⁡ 18歲不是一群人，18歲是好幾群人。是曾經18歲的人，是剛滿18歲的人，也是未來會滿18歲的人，而這好幾群人，有個共同的身份——我們都是在乎這個國家的人。我們都期待，這是一個邁向世代正義的國家。 ⁡ 11月26日，18歲公民權修憲複決，千萬投同意！ ⁡ taiwanyouth
A: 嘿嘿嘿
A: 記得去投票🤣
B: 好啦
B: 再說吧
B: 有空再說，寧願去約會
A: 支持非二元🤭
A: 你已將主題變更為「非二元」
B: 這個我支持
A: 欸欸我問妳喔
A: 妳和許菡容認識喔😂
B: 還好欸
B: 不知道為何加的
A: 我一直也想問你這個問題🤔
A: 阿那麼，你會想要互相認識彼此嗎？
B: 認識，還好吧
B: 有空再說
B: Kochi sent an attachment. sprinklecatcat
A: Gd nt QTzzz cattiesays
A: 要不要約跑步😂😂
B: 沒空吧
B: 我住家
B: 有這麼多人關心選舉嗎（？
A: 嘿嘿
A: 我保持著看球賽的心態😎
B: 放心，營養一直在煮菜和洗鍋子，我也不知道在學什麼🤣
A: 可是你們還可以當營養師欸🫠🫠
A: 還有營養老師🫠
A: 還有廚師
A: 還有跟各種食物有關係的工作
A: 像是妳可以去當專門寫食物的詩人🫠🫠
A: 妳們系出路還比較明確，還可以開創營養詩派
A: （等一下我這樣講會不會太ㄎㄅ一點了😂😂🤭
B: 沒這個好嘛
B: 這個薪水超低
B: 這個寫遊記或小說就好了==
B: 很心理學與哲學的問題
A: 也是一個受盡各種無奈的人內心真誠的困惑
B: 首先，我認為你也可以做自己，只是你要承受做自己的後果
B: 然後別人永遠無法了解別人
B: 背叛的定義，指在人際關係中破壞或是違背他人信任的行為
B: 所以沒信任當然不會有背叛
B: 放心，也沒人當我正常
A: 嗯嗯，只是最近發生的事情，應該是說，前幾週吧
A: 我內心也差不多明白
A: 妳很棒了啦，我覺得♥️
A: 謝謝妳願意關心我
B: 哈哈，沒事的啦
B: 所以怎麼了呢
A: 只是覺得好像在系上...應該是說在這個班上好像就是沒有到很快樂的感覺
A: 最近是有慢慢比較好了
A: 我的期中意見被教授大聲唸出來
A: 這讓我覺得
A: 我是不是根本不該寫任何東西
A: 連真正想表達的意思也不能夠講
A: 而且那時我算是... 帶一點點情緒的給了一點建議。 我應該寫的更委婉的
A: 我現在很討厭這個教授
A: 計算機概論的
A: 等等我想像該怎麼解釋
A: 反正我記得我小帳還存在的時候我有發過類似的東西
B: 希望之後學弟妹慎選教授 - Dcard 希望之後學弟妹慎選教授 - Dcard
B: 我們共同國文發生的事
A: 我的天啊
A: 教授果然是文學院的
A: 所以後來他有怎麼樣嗎？
A: 我是覺得，教授會不會有點看印象的感覺？
B: 我不知道，周一就知道了
A: 我是選林玉玫
A: 我很喜歡她的課
B: 下學期共同國文是不是還要再選
A: 這也是讓我，對國文再度湧起熱情的緣故
A: 應該是固定的吧（？
B: 我是喜歡哲學(哈哈
B: 不知道
A: 反正簡單來講就是說 我們計概每次都是上課請同學自己準備報告，然後請他們上課。 之後老師就立刻讓我們做線上測驗，然後還要算成績。 好像助教還會帶一次考卷吧？ 反正我說認真的，很多人其實聽完大概都只吸收3,4成而已。 但是為什麼一堆人都能夠100分？ 因為真的很多人都是背答案這樣子。這不是憤世之言，基本上真的就是這樣。 然後我們教授真的不知道該說什麼，她真的以為期中考我們一堆人拿8,90分，是因為說有抓到她出的考點嗎？ 錯！！ 是因為一堆人都在背學長姐的考古題！！！
A: 然後我向老師寫期中問卷調查時，我就有說到線上測驗這個問題，因為我就是屬於那種，需要時間消化吸收的那種。
A: 然後我也不知道老師她是在不爽什麼，反正她就直接當眾問全班把我在期中問卷裡寫的內容講出來。 我整個完全傻眼。
B: 這個真的無解，可以考慮轉系了（X
A: 晚點回覆
A: 嗯..我不得不說
A: 實際上
A: 我們系上好像有些學長姐也不是很滿意我們學習與科技組的老師
A: 因為我們系某些老師真的就.... 思維很奇怪
B: 我們系的基礎是化學+背
B: 還有料理
B: 但我們的教授是蠻厲害的就是
B: 只是很硬
A: 你們是真的有教做菜嗎？
B: 有啊，想學嗎（X
A: 好呀😂😂😂
A: 涼嗎😂😂
A: 我可能可以考慮去修自由學分😊😊
B: 食物製備
B: 人發下學期也有開
B: 修完這堂，就可以上烘焙課喔（X
B: 有沒有很吸引人
A: 所以後來那個同學有怎麼樣嗎？
B: 哪個
A: 發文的同學
B: 共同國文是下一節
A: 等會妳告訴我，好不好
B: 什麼都沒發生
B: 可惡
B: 他們在叫你女裝（X
A: 先不要😵‍💫（X
A: 【☃️第六週營養便當】 各位乘客晚安， 請注意航班 NS125飛往英國的乘客請至登機門 G-勤樸 開始準備登機， 我們現在邀請頭等艙與有需要特別協助的旅客優先登機。 請將您的登機證與護照準備好，謝謝！ 飛過五個國家，體驗五個節慶後，最後前往英國慶祝聖誕節。 早早登機後坐在寬敞的沙發椅，在等候飛機起飛的時間， 隨手翻閱空服員提供的頭等艙菜單， 上頭寫著聖誕節限定餐點… … -菜色介紹- 主食| 香Q白飯 主菜| (A)蜜汁雞腿🍗 (B)照燒蔬菜豬肉🐷 配菜| 紅蘿蔔炒蛋、蒜炒空心菜、玉米馬鈴薯沙拉 附餐| 英式紅茶 -預購資訊- 💲均一價75元 預購時間：12/5(一)~12/7(三)或完售 預購地點： ｜實體｜ 12:10～13:10 臺師大校本部勤樸中庭(數量有限，售完為止) ｜線上｜ 預購表單連結將於12/5(一)12:00公告於營養便當粉專， 並於12:10開放填寫(售完即關閉表單) ⚠️線上預購一人限購一份 ⚠️需於12/7(三)12:50前至校本部勤樸中庭付錢、領餐卡；逾期視為放棄，名額立即釋出 📣取餐時間地點： 12/15(四) 12:10～13:10 臺師大校本部勤樸中庭/分部學七旁木桌 －其他注意事項－ 1.圖片僅供參考，便當仍依實物為準 2.如有任何問題，歡迎私訊粉專 ntnu.upns_bento
A: 我想去搶欸
B: 填表單就好
B: Kochi sent an attachment. 直接當機 圖源：臉書 damnyou7788
A: 快笑死
A: 我會直接解除安裝（X
B: 連同成績嗎（X
A: 這個直接沒安裝（X
B: 我的人生也差不多就是了（哈哈
B: 簡單來說，味覺受器的問題
A: 營養系簡潔有力的回答，我喜歡
A: 可以買啊，便利商店應該都有賣
B: 沒事沒事
B: 怎麼了嗎0.0
A: 就是
A: 他會一直不斷的講你的缺點
A: 反正就是用各式各樣的方式展現自己講的才是對的
A: 然後不斷一直想當“老師”“教育”別人該怎麼做才對
A: 簡單來講就是這樣
A: 就好比我只是簡單的說一句話吧，他也要扭曲我的意思
A: 這是我剛剛跟朋友抱怨的內容
B: 有時候會很心累的感覺吧
A: 對啊
A: 他會這樣講話
B: 那你選什麼舞蹈啊
A: 有氧舞蹈😂😂
B: 上課教什麼呢
B: 感覺很有趣
A: 嗯...他上課怎麼講...🤔
B: 體育有些蠻有趣的課，感覺可以上看看
A: 就是一開始上課的時候會教你跳一些基本動作， 然後之後會加強強度，
A: 會跳爵士舞還會打拳擊😂😂
A: 哈哈哈，你這學期上什麼😂
B: 水球，但退掉了
A: 雖然我朋友下學期想約我去民族舞蹈😂😂
B: 太難了🥲
A: 你是說....打水杖用的那個水球😂😂
A: 還是那種大大的球這樣子丟來丟去這樣比賽😂😂🤔
B: 不是不是，那種球是像排球
A: 水上到排球🤔🤔
B: 很可怕
B: 2公尺深水池
A: 你們就在2公尺深的水池裡面玩😂
A: 你怎麼還活著😂😂😂
B: 所以我退了啊
B: 因為你沒登記
A: 有
A: 不是是因為我換卡
A: 卡號換過不一樣所以我被擋在外面
B: 真酷
B: 前一張卡怎麼了
A: 哈哈哈
A: 這故事蠻好笑的
A: 上禮拜五
A: 我把它弄丟
A: 然後我辦完掛失
A: 之後就馬上被宿舍櫃檯通知說我的學生證被撿到了😅
B: 哈哈哈
A: 心裡：損了150😡
A: 超虧
B: 沒事啦，下次就可以丟失了
B: （X
B: 別氣別氣，加油
A: 你看我下一則限動就知道我在氣什麼了
B: 辛苦了
B: 還好我還沒遇過雷隊友owo
B: 你大一讀統計？？？
A: 教育統計
B: 統計都很難欸
B: 聖誕夜快樂
A: 這是在公館？？？
B: Right
B: 這啥0.0
A: 我們英文課用的期末多益考試
A: 你們的應該不一樣
A: 你們好像是口試🤔
B: 我們就路錄音
A: 哦哦哦這樣子
A: 你是在哪一班呀
B: 也可以做多益啦，但就線上練習
B: B(?
A: B？
A: 哦哦哦中高級班喔🤔🤔
B: 我不太記得
B: 但應該是b
A: 那照這個定義，我可能是A， 我英文學測翻車，考超級爛
B: 那你原本多少oAO
A: 10🥹
B: 我考差12e
A: 我覺得我的實力大概落在11-12左右，被108課綱搞到😭
B: 我覺得過去就算了w
B: 我的英文，目前慢慢進度
A: 我也是👍
A: 下次多益考出來最起碼先700以上
A: 我自己的部分
B: 讚啊w
B: 沒這麼多了
A: 蛤？
A: 什麼意素
B: 學分啊
A: 你說你的？
B: 你啊0.0
A: 我這學期修比較多
A: 我說下學期，24
A: 這學期只有17而已
B: 我下學期可能才31、32（？
A: 危
A: 你讀得完嗎？
B: 我現在已經開始讀了w
A: 加油😂😂
B: 還好啦
B: 我推薦可以去couresa上面有台大電機系老師開的python課程
B: 要出道了嗎？
A: 這樣出道會嚇到人😰
B: 北投地熱谷欸0.0
A: 對呀，哈哈哈
A: 我跟我姐一起去
B: 我的鼻子不喜歡硫磺
A: 我也覺得有點臭臭的
A: 很像水溝（？🤔
B: 新年快樂🥳
A: 新年快樂啦
B: 類似瑜珈
B: 我有個B
B: 哭了qwq
A: 沒事🥲 大家都一樣啦
B: 希望最後分數不會太慘
B: Kochi sent an attachment. 2023有誰想去住？😏 TAG想一起去住的朋友😂 追蹤看更多❤️：@bears.meme 你的追蹤是對創作者最大的支持 ——————- bears.meme
A: 不會的不會的，我相信你💪
B: 誰啊0.0
A: 我們系的同學
A: 還是同一個
A: 基本上在我的ig 這段時間很常都是同一位
B: 這個你加油
A: 至少他下下學期就不在了
A: 他要轉走
B: 你很慶幸ㄟ
A: 不管
A: 因為我覺得
A: 這樣會影響到我的心理健康
A: 所以我可能最近會先跟他保持距離這樣子
B: 我還在猜你說誰，總感覺我好像認識
A: 你根本不認識
A: 他不是廷安
A: 也不是Arikaa
B: 好吧，那我猜不到啦
B: 哈哈哈
A: 不是，重點是，我也有把他們加入摯友， 我如果是這樣發他們，不是找死嗎😅
B: 你不是每個人都有加（？
A: 我上次砍了一大半的人了
B: ㄟ，為什麼
A: 嗯...就之前關版以後阿
B: 好吧，辛苦囉
B: 色（X
A: 不要學地理人微醺😡
B: 哈哈哈www
B: 你感覺成績就超高qwq
A: 超炸好嗎😂
B: 我們食物學平均是B+吧
B: 普化實驗也差不多
B: 🫠🫠🫠
B: 有A都好羨慕
A: 哎呀
A: 我們科技系的課
A: 就是比較鬆一點
A: 所以自然給分就很甜呀
B: 羨慕gpa好的人qwq
B: 反正我和自己系所比就好030
A: 我們系
A: 每個都超高的😭
A: 根本沒有鑑別度了😭😭😭😭😭
B: 因為要去醫院，所以不能沒有鑑別度qwq
B: GPA多少呢~ 今天成績都出來了吧owo
A: 我猜4.14😁
A: 我們還有兩顆
B: 好高qwq
B: 我一定很慘
A: 不會啦
A: 你可以的
A: 欸乾還真的欸
A: 我這科不用看了，一定A+
A: 欸嘿嘿我算完了😂
B: 和高0.0
A: 但可能沒卷哈哈哈
B: 8堂課
B: 好羨慕
B: 13堂qwq
A: 沒事啦
A: 你們是跟你們系上的比😂😂
A: 我們系完全不能比擬😂
B: 我成績不好的都是1學分的
B: 所以我gpa應該也不會低
A: 我們大部分成績比較好的都會是4分以上😂
A: 對呀，哈哈哈
B: 好猛，我們3學分的都是硬課
B: 食物學
A: 你是師大營養電神餒😂😂
B: 平均B+
B: 還有人C
A: 你是說總成績嗎？
A: 那還可以欸😳
A: 不會到太差的感覺😳
B: 我成績最後A+啦
B: 期末98
B: 呵呵
A: 厲害！
A: 乾
A: 你也很猛的感覺😂😂
B: 背的qwq
A: 我們科技系的課也是🫠
A: 但是我掉分的也是科技系的課🫠
B: 哭了qwq
A: 真的超哭😭
B: 加油啦
A: 好啦，哈哈哈😂
B: 雖然我下學期gpa可能有點危險
B: 也是13堂
A: 我下學期會加油的👍
B: 但硬課變多了qwq
A: 沒關係啦， 大家都同系的， 應該都會差不多😂
B: 先修可能會害死我
A: 還好啦
A: 不然之後還可以再調整阿
B: 目前目標，在顧好先修的前提下
B: 顧好成績
A: 我也是這麼覺得👍👍
A: 欸？只是你怎麼會想要先修🤔
A: 拼教程嗎🤔🤔
B: 他會擋上學期的課
B: 然後他只開在上學期
B: 我就修別的系的來抵
A: 我可以跟你討論一個蠻哲學的問題嗎？（雖然可能不哲學
B: 可以啊
A: 就是，你對於八卦這件事的看法，你覺得如何？🤔 你會認為說，這是一個很好的聊天工具，還是說只是一群人沒有話題才會聚集起來討論特定的我對象🤔
A: 我會這麼問是因為最近遇到的一件事情，讓我不禁去思考這個問題🤔： 我們系有一個人，它好似被整個系大部分的人討厭，我最近因為科技營的關係，常常會有聚會，我在每次聚會裡面，都會固定聽到他們在聊個人。然後我發現到一件事：他們大部分都在講相同的事情，每一次聚會，我聽到的都是一樣的。我跟這個人關係算是很普通，頂多就只是偶爾會哈拉一下而已。我也大概從一些舉動和言行知道這個人好像品性不是很好。 可是我覺得說，一直不斷的講一個人的壞話，並且排擠一個人，我覺得不是很好的感覺🤔。
A: 而且，這樣子我的壓力也會很大，如果說我只是剛剛好跟他在路上走在一起，是否我的人格也會被因此扭曲🤔
B: 不用想太多啦，不喜歡討論就轉個話題也行
B: 我們系也會有這種問題，就是某個人太特別w
A: 嗯...好像不喜歡好像也不行， 因為說，我算是話比較少的其實，然後比較少插話進來這樣子
A: 他是一直去跟別人要ig， 然後私生活好像有點亂， 所以就被討厭這樣子
B: 是多亂w
B: 沒事啦，就做自己就好囉
A: 對呀😮‍💨 我也是這麼打算😮‍💨 感覺好像也...沒有到太喜歡我們科系裡面的人🤔
B: 轉系囉（X
A: 嗯...先觀望吧😂 畢竟我們科系還有一個優勢， 就是有超級高的gpa可以讓我刷研究所😎
B: GPA 再高，又刷不了其他系的（X
A: 嗚嗚嗚嗚嗚嗚
A: 太難過了😭😭
B: 你研究所想去哪裡
A: 四大四中政師大北大
A: 然後最近在看台大商研所
A: 還是想去讀文組
B: 我目標很簡單，台大藥理所毒理所或去紐西蘭讀營養學
A: 紐西蘭？！😳 我覺得可以欸！
A: 可以考慮去外國發展呀，你的英文不差，而且去國外刷學歷也會比較好
B: 我努力
B: 我英文還有很多需要努力的qwq
A: 我也是
A: 我們一起加油💪
B: GPA大約是4.20±0.02
B: 希望可以拿卷qwq
A: 你也太...強了😳
A: 這一定可以的啦😳
A: 太厲害了
B: 下學期就可能gg囉qwq
B: 硬課變多了
A: 相信你可以的💪
B: 我的課表說別亂來
B: 會死人的
A: 你認為呢🤔
A: 我個人是認為， 師大起碼稱的上是名校， 即使不大算是頂大
A: 嗯..而且，我其實有一陣子也在思考
A: 為什麼會有大學排名這種東西🤔 就是到底為什麼會有所謂的台成清交政， 還有什麼師北四中之類的🤔
A: 只是我聽說啦，在業界好像師大不是到非常受歡迎的感覺🤔 因為大家普遍還是認為師大出來是當老師的🤔
B: 說實在啦，我們很多理學院的教科書就是比用台大簡單的版本，說我們比較厲害是變魔術吧
B: 招生
A: 哇哈哈，我大概知道你在說什麼了😂😂
A: 確實
A: 你有看過這部嗎🤔
A: 可能是台大比較聰明吧😂 然後又剛好是三校聯盟就一起用同一套書了😂
B: 沒有，師大明顯用比較簡單的書w
A: 好好笑，他如果考上營養系就是你的學弟了😎
B: 考好幹嘛讀營養w
B: Btw comma need to add a blank before the next word
A: Hey hey hey
A: You're right 👍
B: 怎麼了嗎
A: 我沒事啦😂
A: 跟風
A: 打我好累
B: 好吧w
A: 然後再打第一個關鍵字
B: 哈哈哈
B: 我覺得還好
A: 怎麼可以這樣說我的女友😭
B: Kochi sent an attachment. scenicfever
B: Kochi sent an attachment. shasha77.daily
A: 可是我不常在路上看到欸
A: 我比較常看到的是鴿子
B: 我也是被酸啊qwq
A: 蛤？
A: 我不理解這個心態？？
A: 因為
A: 我認識的真的有一個就像我說的新聞的那樣
A: 然後她今年應屆考學測
A: 他們認為她直接去工作會比念大學好
B: 要看啦，大學對你而言的意義是什麼
B: 渣就是什麼都得不到啊（X
A: 是都愛😍
B: 渣
A: 哀，有什麼辦法，都那麼可愛♥️
B: YEAH，我文章投稿成功了owo
A: 真的假的！！
A: 厲害
A: 你投到哪裡🤣
B: 泛科學
B: 努力堆一些作品
A: 厲害耶！
A: 之後有消息跟我說吧🤣
A: 我想看看你寫了些什麼🤣
B: Okie
B: 這麼多堂0.0
A: 也還好啦🤣
B: 我目前10堂
B: 還想+2
A: 你也太猛😳
A: 你要去什麼跟我說
B: 一個生科的，一個通識
A: 什麼通識！！！
A: 我也要加！！
B: 運算思維
B: 四 9-10
A: 運算思維再看看😮‍💨
B: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
A: 因為我上次有聽修過一次了
A: 而且這堂其實不輕鬆
A: 上次期中考失常，感覺鐵定沒有A+就退掉了
B: 原來如此🤔
B: 考試我也不知道呢🫠
A: 然後就 你：好難好難 然後考試就... 你：欸阿我怎麼期中期末都超過100🤔
B: 我怎麼了
A: 沒啊，就你很厲害🤣
B: 我沒說過這個吧
B: 你選課如何
A: 我剛剛才想要來問你，二階是不是出來了😮‍💨
B: 是阿
A: 不，我好像都沒上的樣子😓
B: 哭了
A: 34學分你瘋了
B: 29
B: 實驗沒這麼多
A: 欸不對哈哈😂
A: 我有選到運算思維欸😂
A: 跟你一樣的😂
B: 那堂好晚，怕很累
A: 確實😰
A: 欸欸可以問你你知道文學院的gpa大概都多少嗎😂
B: 4.3沒卷
B: 🥹🥹🥹
B: 就是這麼狠
A: 為什麼？
A: 哪個系呀😂
B: 教育學院那邊很多
B: 文學院應該也是
B: 他們要A+不難
A: 我想說你不是很高嗎🤔
A: 喔不不不不
A: 地理系就沒有的樣子🤔
A: 哈哈哈，我們科技系也算是吧！
B: 我哪有qwq
A: 就起碼A-起跳😂
B: 只是因為這次普化老師變簡單
A: 4.19還4.21🤔
B: 所以大家分數偏高
B: 我直屬4.0就有卷欸
B: 羨慕
A: 也太爽了吧😳
B: 你可以去數學系
B: 或是資工
B: 聽說3.7就有了
A: 嘿呀絕對沒錯
A: 課都難的跟什麼一樣😂
B: 程式設計直接死亡
A: 所以我決定我直接文組😂
B: 哈哈哈
B: 轉系囉
A: 學分學程吧😂
B: 你要選什麼
A: 師大創業學程
A: 目前在考慮這個
A: 然後人工智慧學程、財金學程、管理學程還在看
A: 然後還在考慮要不要修教程
B: 我朋友說，師大管院很爛w
A: 蛤？為什麼？🤔
B: 成立時間的問題
B: 還有校內資源
B: 我朋友是管院碩班的
B: 我是廢物，躺平
A: 我是二下就直接都不做了😂
B: 我也是躺進師大
A: 蛤？🤔
A: 我是第一志願上師大的
A: 因為我還真的只能填一個志願😓
B: 繁（？
A: 嘿
B: 成績很好
A: 你也是繁星？
B: 申請
A: 喔～
B: 我學習歷程超低分
B: 但成績似乎高，也會比較好
B: 🤔🤔🤔
A: 我聽到內幕是說
A: 只要你有一項很驚人的表現就一定穩穩進入那個科系了
A: 好比單科15級分
A: 或是什麼拿到什麼全國獎狀
B: 成績好，哪個老師不要（X
B: 🫢🫢🫢
A: 我記得我們高中班導好像那時候還說
A: 她載她的小孩去亞洲大學面試（第三類組）
A: 然後好像那時候有點遲到的樣子
A: 然後教授打電話給老師，問她們要來嗎？
A: 雖然遲到，但是因為她的女兒的履歷上寫她的多益790分
A: 所以教授都要見她
A: 然後我們班導還是英文老師😂
B: 亞洲大學🤔
B: 很好嗎
A: 三類不差，我記得😂
B: 原來
A: 其他就..
A: 🤔
B: 師大三類很特別
A: 怎麼說
B: 就m型曲線
B: 不想離開台北但考不上台大的
B: 🫢🫢🫢
A: 都在師大
B: 師大算第二個選擇吧
A: 話說我在師大遇到好多台北人
A: 對呀😮‍💨
B: 雖然我認為，師大也蠻爛的
B: 呵呵w
A: 算好了啦
B: 營養沒得選了
A: 起碼還算是頂大😂
B: 我不想看101
A: 欸對呀，話說你現在還有考慮出國嗎？
B: 還在思考
B: 因為似乎沒時間w
A: 為什麼？🤔
B: 我們課排很死
B: 因為大三要去醫院實習
A: 確實，上次看到你的課表了
B: 然後我也不想要延畢qwq
A: 好可怕的感覺
A: 應該不會啦
B: 真的會死亡
A: 你還有學程要修嗎🤔
A: 哇塞！
A: 對啊，等一下，營養系跟醫院的關聯性在哪裡啊🤔
B: 營養師要去醫院實習啊
B: 有啊
A: 文學創作學程🤔
B: 這個目前沒了
A: 為什麼🤔
B: 因為發現，讀得跟我想的不一樣
A: 他是在學什麼？
B: 很多種文學作品
B: 例如劇本、童書、神話、小說
A: 都是西方的嗎🤔
B: 中國的啊
B: 都是文學系老師喔
A: 可是我覺得還不錯呀🤔
B: 我還好啊
A: 如果是我的話，我會想學欸！ 就算是聽聽看也可以！
A: 感覺很有趣！
B: 我目前學比較多哲學w
A: 好比尼采🤔
B: 不止啦
B: 大家都很愛尼采欸w
A: 哈哈😂他不就是提出存在主義的😂
B: ...
A: 然後好像還有點完美主義🤔
B: 錯
A: 乾😂
A: 弄錯😂
B: 齊克果才是
A: 沒聽過😂
A: 他是誰😂
B: 哲學家兼神學家
A: 哪一時代的人呀
B: 18（？
A: 欸？等一下我沒記錯吧🤔
B: 該怎麼說🤔
A: 嗯嗯請將
A: 講
B: 這也是因為後人將他們和另一個哲學家，說是開創存在主義
B: 但因為某奇最早，所以一般說他是第一個
A: 所以這是我們的認知？
A: 但是實際上正確來講是這個🤔
A: 哇，哈哈看起來故事就弄明白了
B: 他們並不會說自己是存在主義學派的人
B: 笑爛，他們根本不接受
A: 等一下🤔
B: ？
A: 不是啦，欸？ 他們不就是跟存在主義有關， 後人才會這樣定義他們的不是嗎🤔
A: 然後他們卻反而不覺得他們有關係🤔
B: 這就是哲學家
B: 他們會認為，我們怎麼會相關
B: 你們不要擅自亂說
A: 對啦，是虛無主義😂
B: 痾，簡單來說，是有關聯啦
B: 因為虛無是建立在人是存在的才會反思
B: 沒事，男生有gay啊（誤
B: 我跟你說，我朋友他記國文課說的卡片給我，我媽就說：你女朋友寄東西給你喔
B: 我覺得很無言...
A: 笑死🤣
A: 你明明就是男朋友🤣
A: 哪來的女友了吧
A: 🤣
B: 我又沒出軌030
A: 只是是真的蠻好笑的🤣
B: 我只覺得，別亂拿我的東西qwq
A: 所以為什麼會有國文課的卡片啊？
B: 他做的主題是這個
A: 主題？🤔
A: 那你那時候是做什麼阿🤔
B: 有機食物nwn
A: 笑死注定營養系🤣🤣
B: 只是之前想做這個
A: 你是說關於有機食物的報告嗎？
B: 嗯嗯
B: 而且做太難可能大家聽不懂
A: 笑死🤣
A: 我覺得你的簡單
A: 可能還是大家的困難🤣🤣🤣
A: 你已經是大師級了🤣
B: 沒啦qwq
B: 哲學概論都有啊
B: 大家怎麼都不會（哭哭
A: 我們是弱智😭 （沒🤣
B: 圖書館可以多去w
B: 裡面好書很多
A: 常常在跑了🤣🤣
A: 確實
B: 你只是讀書而已
B: 沒有看裡面的書
A: 有啦
A: 真的都借過🤣
B: 我也有借一些
A: Like?
A: 也太多...
B: OwO
A: 最後14堂星期二的課我們家有欸
B: 我本來計畫一週一本
A: 然後？
A: 為什麼沒辦法執行了🤔
A: 課業太重了嗎🤔
B: 嗯嗯
B: 好文學（怕
A: 有的是借了覺得太無聊或是內容不是很吸引我就還掉了
A: 所以不是全部都有看
A: 完
A: 有一本是我一借翻裡面的內容我馬上就想還掉了
A: 比較喜歡文學和史學🤣
B: 怕爆
B: 我只會讀科學史
B: 或是科普
A: 心理學讀嗎
A: 我家裡有幾本推薦的
B: 會看啦
A: 好比24個比利
A: 還有被討厭的勇氣
B: 這個太多了
B: 這個我覺得普普
A: 這個比較偏心理疾病
B: 我知道
A: 欸？怎麼說？
A: 我認識的人覺得這本很好看耶
B: 該怎麼說，故事性大於實用性
A: 雖然我目前只讀到2/3而已
B: 理論就很薄弱
A: 可是我覺得說，他就是要用故事來講述一個概念吧
A: 對，沒錯
B: 入門可以啦
B: 但真的很普通w
A: 但是如果真的要學阿德勒心理學好像還是不大夠（？
B: 哈哈，學這個要幹嘛
B: 應用嗎
A: 還是有用吧
A: 欸，我是說真的
A: 這就好比說
A: 我問你
A: 一個完全不看書的人 和一個有學過一點心理學的人 你覺得哪一種人會在生活上過的比較好？
A: 等等我這個問法會太奇怪嗎🤔
B: 基本上，可能沒差
B: 因為比較有差的是個性
B: 有人天生比較樂觀
B: 也有人天生比較悲觀
A: 認同😉
A: 反正簡單來說，我的邏輯是， 只學習理論那就只是知識， 但如果說有活用的話那就是真的有幫助。
B: 活用很難的w
A: 的確👍
A: 就好比我蠻迷中國歷史的，可是我有一陣子我就在想： 讀歷史到底有什麼用？ 我是不是該去讀一些比較有用的東西？🤔
B: 科學史是學習前人怎麼思考得到結論的
A: 的確啦， 可以比較活用在現代科學👍
B: 我只是覺得有趣
A: 你也是一樣是從小就很喜歡了嗎？
B: 我只是喜歡閱讀吧
B: 只是文學太無聊了（X
A: 哪會呀🤣🤣
B: 古典我完全不行
B: Zzz
A: 故事很有趣好不好🤣
B: 這個需要老師了
B: 他們講課方式很重要
A: 的確👍
A: 就好比我很喜歡歷史課， 是因為說我以前的國高中老師她們講課都很有趣， 就是都會帶一點故事這樣子
A: 然後我發現她們都是我們學校畢業的🤣
A: 如果是那種照本宣科畫重點， 我可能也不行吧🤣
B: 我們老師
B: 政大國文雙歷史
B: 超猛...
A: 哇塞
A: 這應該延畢了吧🤣
A: 太厲害了，根本準文史雙修🤣
B: 還修教程喔
B: 超猛...
A: 哇塞...
B: 國文老師好厲害@@
A: 真的😰
A: 你老師大學是讀幾年阿😰
B: 不知道
B: 但感覺好厲害
B: 你還好嗎
A: 還好啦
B: 給你點可愛的東西w
A: 只是今天有點讓我火大， 我其實也不知道該怎麼說， 你懂那種感覺好像被藐視的感覺嗎？
B: 啊呀呀，有啊
A: 我晚點再統一說明，我要先釐清我的思緒，我只知道說我是因為他們做的某些事情讓我認真有點火大了。 只是我會全部採用匿名的方式來講，我不能講的太明顯。
B: 死定了w
A: 醒了😎
B: 噁男欸
A: 現代散文第一篇《為什麼要選這堂課？》， 我：那身旁的女子的美妙胴體，都使我潮紅....（沒😂
B: 笑爛，你就這樣寫
A: 直接死當
A: 😂
A: 從此我變師大最著名的黃色作家了
B: 不可能，文學系比你厲害多了
B: 呵呵www
A: 嗨
A: 明天要不要一起去上課😂
B: 可以啊
A: 那就到時公館見囉
B: 我上一節就在公館了啊
A: 但我人早上還在本部😂
A: 所以要趕下午的車子😂
B: 沒事啦
B: 已經在圖書館的我
A: 2樓？
A: 我剛剛走到圖書館了
B: 我在六樓
A: 好
B: 耍廢中w
A: 為啥我看不到你
A: 😂
B: 我有看到你啊
B: 笑死
A: ？？？？？
B: 你剛剛往左走
A: 哪一排暑假
B: 對吧
B: 我在除濕機前面
A: 嗯嗯嗯
B: 附近w
B: 我把運算思維退選喔
B: 課太多了
A: 好
B: 一天五堂課，我真覺得匯出是w
A: 沒關係，我可以理解
B: 謝啦
B: 不然我真的有點暴斃
A: 你的課那麼多
A: 我其實那時還在想
A: ㄨㄚˇ？ 之後的專題還行嗎？
A: 🤔🤔
B: 我現在29而已
B: 什麼專題
A: 阿就運算思維最後會有一個遊戲專題呀
B: 可以的啦
B: 應該吧（哈哈哈哈
B: 烙跑先
B: 我還在思考要不要上
B: 猶豫中
A: ？？你還沒退？？
A: 就退呀
A: 如果你覺得說
A: 這樣子課表太滿的
A: 話
B: 就不知道w
B: 會不會太多
A: 會
A: 29以上了耶
B: 對我而言，沒試過，等於不知道w
B: 就試試看w
B: 我是瘋子w
A: 蛤？？
A: 你認真繼續選？？
A: 耶，隊友回歸
A: 只是你要退的話，也沒關係啦
B: 下週看看會不會太累
A: 我上學期，我已經有學過一點點了
A: 期末的遊戲專題應該hold的住
A: 對，主要看你
A: 如果你要繼續留下來的話，我可以罩你😎
A: 畢竟我上學期其實就有修過了🤣
B: 最後決定，把早八的體育推掉
B: 這樣就不會太累了
B: 🤣🤣🤣
A: 好欸！！！！
B: Cool
A: 我以前的高中同學來找我😂
A: 北大外文
B: 我腦袋只跳出來，眼鏡是不是一樣
A: 笑死，不一樣
A: 只是鏡框很像而已😂😂
A: 不然情侶嗎😡
B: 哈哈哈，我又沒這樣說
B: 瘋了
A: 也還好吧
A: 這樣算一算，也就156學分而已吧
A: 然後大三下以前想辦法刷gpa，
B: 我還不知道，我會修到多少w
A: 直接研究所，爽
B: 但應該okay的吧w
A: Okay的啦！！！
B: 連假在幹嘛~
A: 讀書
A: 寫作業
A: 今天原本要的出遊規劃， 沒了😂
A: 不然其實今天還有一團的耶
A: 我可以跟你分享出遊泡湯的故事，超蝦的😂😂（苦笑
B: 欸欸，怎麼了
A: 就是原本是我+昨天跟我一起出去的那位+小倆口逛台北
A: 然後小倆口想自己約會，所以就把我們兩位給邊緣了
A: 故事就這麼簡單😅
B: 🤣🤣
B: 一開始幹嘛找他們
A: 是他們來找我的啦
A: 就問我今天要不要一起出去
A: 就想說我在台北
B: 原來如此
A: Well...明後天你會想約嗎😂😂
A: We can date together 😎
B: 不要這樣噁心我
A: 好啦，所以明後天要不要一起出來晃晃😂😂
A: 😉
B: 有空的話，應該ok
A: 好呀，你要的話再跟我說吧😂
B: 是要幹嘛
A: 沒有阿，就一起約出來聚聚阿
A: 😂
A: 這應該就不需要理由了吧😂
B: 最近沒什麼錢了qwq
B: 加上代墊訂書費
B: 我有點缺錢中
A: Qq
A: 沒關係😂
A: 那就之後啦😂
B: 明天我要去師大書苑付錢
B: 應該可以揪啦
A: 好的
A: 那麼明天就再看看囉！
A: 你要見面的話就再說一聲吧！
B: 可以吃個飯（？
A: 🉑
A: 中午的時候嗎？
A: 我要決定說我的早餐要吃啥
A: 因為我現在才醒來😂😂
B: 對啊
A: 好的
B: 我要去圖書館校區還書
A: 好
A: 那我現在出發
B: 我還完書了
A: 好
A: 我還在床上
A: 我下來
B: 我在cama附近等你好啦
B: 我最後還是改成這樣w
B: 我比較缺體育qwq
A: 好吧
A: 沒關係
B: 抱歉qwq
A: 沒關係啦🥹
A: 你的未來， 不是我可以操控的。 所以， 自己做決定吧！ 你也可以之後再修課也沒問題， 就好比我有一堂要考證照的必修課我也是決定要延後修，因為我決定要準備那個證照。我就沒有跟系上同屆的大部分人一起修。 所以，自己決定吧！💪
B: 我算了一下，我通識夠了w
B: 所以我才把這堂退了
B: 但我幾乎都沒吃過
B: 🤣🤣🤣
A: 你是三重人不是嗎😓
B: 對啊
B: 下課囉，爽啦
B: 翹課吧
A: 翹不了🫠
A: GpA要顧🫠
B: 那你加油
B: 可是我不缺學分啊
B: 我這時間可以拿來讀書
A: 好吧，沒關係😂
B: 我就在樓下廢
B: 本來是打算下一節再看w
B: 但手機看到快沒電了（X
A: 哈哈哈，我現在在學二吃雪餐😂
B: Kochi sent an attachment.
B: 4.19還沒有班排1，大家好可怕
A: 那你班排後來多少呀🤔
A: 只是4.19很強了啦🥹
A: 我們寢室只有我比較好， 其他全部在哀嚎。
A: 我們寢室，我是第一名， 然後寢室第二名4.08，從第二名開始就是系排18以後了。🥹
B: 我還是有卷
B: 班排2
A: 班排前幾有書卷？
A: 希望3有😣
B: 每20人1張
B: 然後甲乙班分開
A: 你這樣子看好了， 我們班：32人 我們系：68人 我們也是甲乙班 我班排3，還有嗎🥹
B: 沒
A: 哭哭🥹🥹🥹
A: 那我拼下學期好了😂
B: 我們系31個
B: 剛好兩名owo
B: 我是不拼卷了
B: 給你看我大二的課
A: 好
B: 拼三小🙄
B: 全部必修選修
A: 蛤？體育可以先排囉🤔
B: 那時間一定有課
A: 我是體育都選涼課的時段😂😂
B: 我的課有營養系的生科系的台大生技的台大藥學學分學程的
B: 🙃🙃🙃
A: 我下學期應該也不太確定
A: 管理學程
A: 大二我想修
B: 我有兩堂大碩的課，台大醫w
B: 水森校區
A: 然後大三人工智慧和日語學程
A: （希望我日語可以N1通過）
A: 事情就容易很多了
B: 所以我正式宣布我不拼卷了
B: 好累
A: 我差不多也是吧
A: 就是算是比較偏求好， 但不一定要書卷
B: 但如果真的有，也是可以啦
B: 我也有投五育啊
A: 推甄和申請超有用😂
A: 五育那是要額外申請的喔？
B: 對啊
A: 不然我其實上學期有點
A: 可惡，肚子現在又在作怪了
A: 今晚開始回家養病
A: 我也有，上次竹友會琉璃周
B: 好累
A: 我放棄竹友會了都
A: 不然，我可能考慮當幹部
A: 如果沒有要拼成績的話
B: 我本來想拼西班牙文檢定考，但沒時間就算了
A: 拼阿
A: 我說如果有時間
B: 我昨天去寫信問實驗室實習
A: 反正我一定要再會一個語言就是了
B: 你要我暴斃嗎
B: 我現在在學台語
B: 很重要好嗎
A: 台語？！
B: 醫院要用台語溝通
A: 哦哦哦對耶😂
A: 像是我以後的工作， 應該就是在公司裡面吧！ 我想當數位人資。
B: 那你可以去修AI碩士
B: 那個超怪的東東
A: 我覺得可以👍👍
A: 只是AI碩士是什麼東西呀🤔
B: 你去看
B: 最新的學院啊
A: 可以給我嗎？🤔
A: 資料😂
B: 總分92.60 Gpa 4.19 年級百分比6.45% 系排2
A: 我也去看看我的！
A: 找不到欸
B: 成績排名那邊
B: Kochi sent an attachment. What’s the call?!? 🤔🏐 Referee: 👍👍 - Credit: @angelo.berro on TikTok - Follow—>@valiantvolleyball Follow—>@valiantvolleyball Follow—>@valiantvolleyball - 🏐 valiantvolleyball
A: 等等？？？ 我有看錯嗎😅 足排球😂😂
B: 這運氣
A: 不 這故事教我們要選好隊友😂😂
B: 🤣🤣🤣
A: 我確定沒有出現分數這種東西
B: 手機的才有
B: 哈哈哈
A: 我的也是一樣跳不出來欸
B: Cool
B: 好吧
B: 沒料
A: 不對啦，是要到歷年成績才看的到
A: 至於說...這樣來看的話，為什麼4.3沒辦法拿書卷真的就有點難以理解了🤔🤔
A: 我說同樣都是4.3啦
B: 4.3可以並排啊
A: 哦哦哦原來是這樣子😂
B: 嗯啊
B: 營養學是你的好朋友，簡單來說是富含礦物質與金屬離子的水
A: 確實😂😂
A: 我喝純水反而想嘔吐😂😂
A: 我剛剛幫我的學妹科普了一下😂😉
B: 建議喝稀釋後的舒跑
A: 你說加大量的水嗎？
A: 我記得我一開始是喝Fin水， 然後好像反而腹瀉的更慘
B: 然後少吃太甜的東西，或纖維質高的
B: 太甜容易造成腸胃蠕動
A: 放心，我昨晚甚至什麼都沒吃😉，快好了😂
A: 我現在只有白吐司可以吃了
B: 你喝牛奶一定很慘
A: 一定會！！！！！
A: 連麵包也不能吃！
A: 話說你最近也要保重一下
B: 建議是三白
A: 我室友感覺好像也怪怪的
B: 但我覺得這樣營養素可能不夠
B: 如果你是病毒性
B: 沒事基本上就沒事，都多久了
A: 營養素的話，可能要過幾天等我康復再慢慢補回來了
A: 他....🤔
A: 昨晚在我睡覺時，突然跟我室友說他頭痛、然後又吹風，很想睡覺。
B: 去看醫生
A: 而且，他的宵夜好像沒有吃完的樣子
A: 確實
A: 而且還有一個更奇怪的點，明明是7：30的鬧鐘，他設定完以後就關掉了，然後又繼續睡，現在已經8點多了還在睡
A: 有點擔心他的狀況。
B: 哪就讓他去看醫生
B: 順便請假
A: 因為他的狀況跟我感覺當初很類似
A: He is sleeping 😴
A: 不方便吵他😂
B: 好吧，反正大家都成年了，自己看著辦
B: Kochi sent an attachment.
A: 魔克斯那到底要怎麼申請阿
B: 就去課務組申請
B: 怕爆
A: R.I.P
A: 逝者安息🥹
A: 有點被嚇到
B: 真的qwq
B: 你貼可能專導又要來關心你
A: 你為什麼會突然知道欸這件事
A: 就是馬上知道
B: Dcard
A: 還是一樣是條單身狗😅😅🥲
B: QwQ
B: 專導是不是該來安慰一下你了
A: 怎麼搞得我很像下一個會去科工學院跳下去的了༎ຶ⁠‿⁠༎ຶ
B: 情緒波動大需多多關注(?
A: 也不是
A: 只是昨天晚上的情緒一路一直累積上來
B: 其實專導壓力很大欸，對於那些關懷生🫠
A: 我應該不至於到關懷生
A: 我其實昨晚有點不爽Ainsley
A: 我跟他同組
A: 然後
A: 他簡報想要用酷炫的方式呈現
A: 但是我們其他四個人壓根兒根本沒有用過，所以導致連文字也打不出來
A: 搞到昨晚差不多11點的時候才能開始弄
A: 然後今天下午報告
A: 然後我還得幫忙弄美編
A: 有一個組員打出來的東西又有點問題，所以我又得重新修正
A: 搞到2點半才睡
A: 八點半就得起來
A: 然後又得繼續準備報告
A: 如果報告的太差，老師又有可能會打低分
A: 然後我總覺得我好像cover了快1/2的事情了
A: 我上台報告又不是很行，所以我請另外一個組員來幫我
A: 結果他就開始問我一大堆報告，我根本不知道要怎麼解釋的問題
A: 所以我就在寢室有點扛不住了
B: 哇，辛苦啦（？
A: 幹話😂😂
A: 確實，已問家群
B: 好貴qwq
A: 確實༎ຶ⁠‿⁠༎ຶ
B: 你修課還是要估量一下嘛~
A: 估了
A: 我今天把一切事情搞定我才會比較輕鬆
B: 我報告也超多的，但我是還好啦
A: 主要是基本設計
A: 我們的必修
A: 很煩
A: 好消息是這是這堂壓力最重的作品了
B: 我大二有五堂實驗課🫠
B: 三堂營養
B: 一堂生科
B: 一堂食科
B: 🥹🥹🥹
A: 我昨天陪Arika到12點半
A: 我的比較快一點，9點就全數弄完了
B: 每天12點睡的我
A: 那要去哪裡買
A: 戊烯
B: 🤔
B: 化工行
A: 這附近有嗎？
A: 應該沒把
B: 這只是爛笑話
B: 你確定你過得好好的嗎🤔
B: 專導關心您（X
A: 還行啦😆😆
A: 只怪副班代太關心我了
A: 也就是現任班代
A: 那時候好像專導在找約談對象吧，結果副班代就看到我的摯友限動有時候在那裡emo，甚至有一次還抓狂到跟她說什麼要從101觀景台跳下去（嗯，對，我那時候被我爸媽催促繳費催到有點煩，而且我還有事情要忙）。所以就非常關心我，所以專導也很關心我。
A: 然後我們的現任班代她把我的狀況好像說的過度誇張了一點
A: 可能我的壓力指數（最高10，最低1），大概最高到8，平常大概5-7左右，可能她就把我想像成是11了吧！
A: 所以專導非常緊張就把我約談了
A: 只是我覺得跟專導聊天也算是蠻輕鬆愉快的啦！
B: 教會我們別在限動po超級瘋狂的emo文
B: 我的運動量超高
A: 哇草
A: 太猛了吧😆
A: 你是做什麼運動呀
B: 走路為主
B: 但還是有做些高強度的
A: 哇哩勒
A: 太猛了
A: 😆
A: 你還記得poh那位衛教哥嗎？
A: 我今天跟他出去運動
A: 他也做跟你類似的事情
A: 伏地挺身40下😆
B: 反正很多運動的app
B: 就載一個跟著做
A: 我比較少在做這種無氧運動練肌肉的，我多是做有氧運動
A: 我之前在三級警戒在家才做比較多
A: 我是跟著ytr一起做
A: 對呀對呀
A: 像是我有時候出門跑步
A: 我是載一個叫做Running的應用程式
B: 我基本上一天會走8公里以上
A: 它是一個愛迪達的圖案
A: God太強了
A: 哈哈😆
B: 上下學基本qeq
A: 我覺得我沒辦法走那麼多😆
B: 因為我肌肉量偏低
B: 所以qwq
A: 我差不多也是🥲
A: 我大概目前最高紀錄是各舉一隻手10公斤的啞鈴然後做弓箭步吧
A: 這是我今天體育課在做的事
B: 目前多運動，一個月測一次inbody
A: 你是說身體質量指數？
B: 游泳池那邊有臺可以測的
A: 對呀對呀我知道
A: 但我通常都是體育課叫我測的時候我才會去測😆
A: 比較被動
A: 其實我蠻想量身高的
B: 剛好可以為以後累積經驗（？
A: 欸怎麼說？
B: 不會變高了
B: 肥胖門診啊
B: 要會看這些數據
A: 哦哦哦
A: 你說我？
B: 這年紀都是吧
A: 呃...可能吧🤔
A: 但是我上次好像在親戚家好像有被問說是不是有再長高耶🤔
A: 反正沒差啦
A: 我這身高差不多也夠了
A: 176以上👍
B: 170qwq
A: 還可以再長啦
A: 多跑步👍
A: 我有一次暑假記得是國一時
B: 生長板都密合了
B: 🥹🥹🥹
A: 跑步跑到長高8公分的樣子
B: 我是我家最高
B: 基因沒辦法
A: 國二那時候量的
A: 對呀，哀
A: 好了我差不多要讀書了
B: 加油w
B: 哭哭
A: 笑死我正等待下課鐘
A: 這堂現在變我的大涼課
B: 主科都是考試的我，繼續讀書
B: 至少下週又一科
A: 頑張ってください！！
B: 還好啦，反正我都有讀030
B: 專導，這邊有人需要你(X
A: 後來我其實根本搞不清楚她為什麼要這麼做？
A: 在燒肉店門口
A: 跟我室友說話
A: 然後我一湊近
A: 然後她又欲言又止
A: 然後又在講昨天唱歌的事情
A: 就覺得根本就是白目一個
A: 好像在那邊講什麼有人說心輔系她唱的比較好？
A: 對啦，是啦，都是我的問題
B: 這就是人生（X
B: 別打我
A: 反正我剛剛其實真的蠻想揍人就是了
B: 🥹🥹🥹
B: 你忍心嗎
A: 沒事，不是針對你
A: 就講一大堆模糊不清的話
B: 那就好w
A: 我已經為這件事情
A: 覺得自己很廢很沒用了
A: 又對他們沒有利益影響
A: 然後又在那邊講
B: 我也很廢qwq
A: 別鬧了，理組生的惡夢😵‍💫😵‍💫
B: 我有書卷欸owo，好爽
A: 厲害！
A: 乾，可是我應該沒有😵‍💫
B: 你可以去查啊
B: 獎學金系統
B: 一週不是好幾次嗎（X
A: 好好笑
A: 好可愛
B: 真的owo
B: 愚人節快樂🎉
A: 情人節快樂
B: 幫我想一個整人的
B: 然後我再傳給你
A: 嗯....今天全台恢復上班上課
A: 今天其實是真心話日， 每個人都要對自己喜歡的人說真心話
B: 今天是修哥不emo日
A: 我今天絕對不會emo
B: 哈哈哈
A: 笑死
A: 我發成貼文
A: 之後典藏
A: 發動卡牌技能：無中生有
B: 太狠了
A: 你可以發動無懈可擊
B: 這跟教授在今天給成績有什麼差別
A: 在考卷上
B: 92謝謝，系上最高分
A: 直接死當
A: 電神
B: 來讀我們的，全都是背😮‍💨
A: 真的先不要
A: 我會被當慘😵‍💫
B: 沒事我都打算雙主修了（怕什麼
A: 你想要雙主修？
B: 生科雙下去啊w
B: 越來越多稱號666
A: 我又有什麼稱號了啦
B: 這串啊
A: 笑死是不是要發一則限動了😆😆
A: 好啦就是
A: 學分學程
A: 科技 X 國文 X 企管 X 資工
A: 😉
B: 大學修很多課的有兩種人
B: 一種就是知道自己要什麼
B: 另一種就是不知道自己要什麼
A: 我是因為覺得都想要 就選學分學程😉 但主要是管理學程😉
A: 那你覺得你是屬於哪一種
A: 所以我沒有雙主修，我覺得依照目前的進度來看，無法
B: 不覺得我在幹話嗎？？？
B: 🫠🫠🫠
A: 我覺得你很認真欸😉😆
A: 但我覺得，你說得蠻有道理的啦
A: 只不過，我差不多知道自己的未來目標了
B: 我是普通人qwq
A: 我也是🥲🥲
B: 努力在大二下前把細生、分生、癌症生物學讀完(X
B: 幹嘛哭哭w
A: 我有點害怕在低卡上看到你發問那種方式才是最好的解脫方法
B: What???
B: 我其實讀書速度比你想的快（X
B: 而且我又不會因為讀書emo（呵呵
B: 超壞www
B: 這走心速度，先不要www
A: 啊啊啊啊啊啊啊啊
A: 走心啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
B: QwQ
B: 我也要來測，這什麼課0.0
A: 中文課
A: Ucan
A: 平台
B: 我等等來測
A: 我的人格是：CSI
B: IE
A: 感覺挺符合你的人設的
B: 我沒想到有E
A: 可是我看不到全體PR值欸
B: 沒事啦
A: 在哪裡呀
B: 懶得拍
B: 理組也會心結的，放心
A: 我：🙄🙄（這白眼不是對你）
B: 當系邊就是最好的做法owo
A: 問題是我覺得我不夠邊
A: 我還算...有出現在這個系上的感覺
B: 我是班代兼系邊（X
A: 沒關係啦🥹
A: 可是你很強
B: 我只是普通狼w
B: 我們系就一直背
A: 哈哈哈，但是平常人不大會背書呀
A: 你來我們系一定是第一名
B: 我也不會背書qwq
B: 我會默默選太多課
A: 太謙虛了啦
B: 做研究就知道，怎麼讀都讀不完
B: 反正就是你要知道自己的熱情，這樣好往自己想要的目標努力owo
A: 我算是打扮給一個我很喜歡的女生看的（但她不是我們系的）
A: 讓我開心的是，她對我也有好感
A: 因為我很會emo、情緒勒索（沒，以上我開玩笑的的😆
B: 哇，修哥的春天
B: 🥳🥳🥳
A: 只是不一定會在一起
A: 我跟她說了， 我寧可就是我喜歡她一輩子， 也不一定會跟她在一起。 因為事情可能會
A: 朋友》》閨蜜》》女友》》分手》》老死不相往來
B: 想真多www
A: 她也是有表示幾次她喜歡我 （她覺得我心思細膩，很溫和）
A: 我算是那種， 喜歡了就是愛下去， 不會再想其他人的那種， 甚至可以為了她犧牲一切， 我也無怨無悔， 即使這是段沒有結果的愛情
A: 我不喜歡， 硬要交一個的感覺。 很糟， 刷這種戰績我不懂到底要幹嘛。
B: 我是比較偏向以相處來看
A: 對呀
A: 我大概也是
B: 基本上喜歡就在一起，但如果不和再分開
A: 那，關係還是很好嗎？
A: 我說你之前的幾任
B: 我前任都渣渣的
B: 問我不準欸
B: 一個pua，一個沒喜歡過我
B: 🤣🤣🤣
A: 嗯...對啦，基本上，就後面的算是試試看的感覺
B: 笑爛，哭死www
B: 渣男漫天飛
B: 🫠🫠🫠
B: 我最近思考，我要不要去雙主，給點意見如何w
A: 嗯...
A: 我幫你看看生科的雙主修要幾學分好了
A: 就看你呀
A: 我是覺得說啦
A: 如果你跟我一樣
A: 很多都想修，而且也都覺得很重要
A: 就去學分學程
A: 但如果你是想要有一個學位的話，你可以去雙主修
A: 只不過....應該要問你，為什麼想要雙主修生科系吧
B: 我漸漸覺得雙主好沒意義
B: 讀書為何不自學
B: 和朋友聊天到這時候的我
B: 你還好嘛
A: 就只是覺得說他媽為啥我現在躺在床上的這個時間點，明明我該好好睡著了，啊然後結果現在我他媽還是清醒的
B: 辛苦囉，可能需要些專業幫助了
B: Kochi sent an attachment. dcard.tw
B: 你會不會越停越多
A: Kosci emo了！！
B: 就好多要背，好煩
B: 維生素13個，內容機轉都要了解
B: 這好像才是字數最多的地方
B: 450多
A: 不會
A: 目前我只會停修對我最沒有用而且還會拉低我我所有平均的科目
B: 🤔🤔🤔
B: 你加油
A: 現代散文停修就是因為我覺得它會危及到我的主科，我會花很多時間在上面，再來，我不會想要去修文創學程在有學程限制數的情況
B: 我的話就繼續讀書😮‍💨
A: 學霸
B: 他題目都給了
B: 這時候就要說，你有沒有想過，是你寫太慢（X
A: 不是
A: 1.助教發考卷的時間就延宕了 1.助教發考卷的時間就延宕了
B: 我們生化老師考試也會碎碎唸
A: 2.考試時間明明就應該到18：30，結果卻只有到18：20
A: 3. 講解考卷的時間太久，花了整整5分鐘
B: 很氣很氣
A: 是
B: 別太在乎成績啦~
A: 算了啦，悲觀估測起碼應該有70起跳了😤
A: 而且我寫的算快了，有些人根本像我之前那樣完全寫不完
B: 這時候就要說，這就是人生（X
A: 我得靠期末和專題來拉了，幸好感覺應該還不至於到宣判死刑的程度😤
B: 你也太在乎成績了www
B: 我們系好多人都考前讀書
B: 平均50幾都沒人在乎
A: 可是我覺得，成績好一點，至少會有一點退路呀
A: 而且我之後的GPA有機率會被資工或管理或財金學程的課程給拉低
A: 但我就是想修
A: 我想跨領域
B: 師大沒差吧
A: 研
B: 研，有很多人要讀嗎
B: 而且你要投哪
A: 哈哈哈，但至少我要在前50%吧
B: 痾，你有吧
A: 保守我們系的人資所
A: 前11%
B: 可以了啊w
A: 但我在想，要不要衝五大的資管所
B: 好爛（x
B: 抱歉
A: 世事茫茫難預料
B: 師大唯幾可以的系
B: 音樂
A: 我喜歡有一點退路的機會
B: 體育
A: 沒有，是好的
B: 心輔
B: 教育
A: 因為，我們系是
B: 剩下都是（X
A: 全台唯一有用HRD的人資所
A: 其他都是HRM
B: Nuh 真的有用嗎
A: 你要細細去研究這一區塊領域才會知道
A: 不然早些年，我聽到人資所
B: 看就業就知道了（x
A: 自然是二中啊
A: 中央和中山啊
A: 但它們學的跟我們特不一樣
B: 反正我不懂（嗚嗚嗚
A: 我們系學的是ehr和hris
A: 比較偏資管
B: 這時候只能說加油，我是廢物
A: 他們比較算是純特人資
B: 嗚嗚嗚
A: 然後，人資還有一點
A: 如果這一行，還被說成是老闆的助理負責端茶水的，或者是櫃檯人員，我想我應該會想槌人
A: 因為人資這塊領域最近越來越重要了
A: 我們系的學長姐、教授的人脈多的是
B: 我等你捶人（X
B: 我就爛
B: 跟生科一樣
A: 算了沒事
B: 🥹🥹🥹
A: 我只是現還是被搞到有點小差而已😤
A: 還好啦
B: 雙下去就變垃圾大學生
B: 🤪🤪🤪
A: 又不是所有人都要去電資
A: 生科的話，大概就是往藥廠還有醫學有關的吧
B: 🤔🤔🤔
B: 生態組老師表示
B: 🙃🙃🙃
B: 某些植物組老師表示
B: 🥱🥱🥱
A: 等等，應該沒有歧視到吧？！
B: 生科系明明就是植物+動物+生態+微生物的奇妙的縫合怪
A: 對呀😆
A: 所以我差不多就是類似這樣的意思
B: 所以才會被說太垃圾（X
A: 我是覺得說要知道自己真正要的是什麼比較重要
B: 大家基本上（呵呵
B: 呵呵呵
B: 呵呵呵呵呵呵
A: 我不會覺得生科系很爛還是怎麼樣的
A: 生科系
A: 本身就不是比較偏理論的科系
B: 但我覺得生科系學生很爛
B: 🥱🥱🥱
A: 社會上如果全部都是電資的人
A: 應該會垮掉
B: 教授很厲害
A: 所以我個人認為想做什麼就做什麼吧
A: 這就是你想要雙主修的原因嗎？
B: 也不是欸，就一個小目標
B: 還沒想好啦
B: 可能最後根本不會修完
A: 如果只是有興趣的話，但是怕太多學分的話
A: 可以輔
A: 或學程
A: 但是如果不怕延畢
A: 或是自己真的有想法的話
A: 就雙主吧！
B: 笑死，只是覺得雙下去也還好
A: 學分數沒有那麼多嗎？
B: 48
B: 很多
A: 加油
B: 只是我覺得沒很難啊
B: 只是為何要
B: 🤔🤔🤔
A: 嗯...
A: 我看看
B: 雖然我不是學霸，但我覺得目前讀書難度還可以吧
B: 😉😉😉
A: 你有其他學程和輔系嗎
A: 然後你大四有規劃嗎
B: 目前可能就研究，這個最可怕
B: 😮‍💨😮‍💨😮‍💨
A: 有打算到大五碼
B: 幹嘛到大五
B: 🤔🤔🤔
A: 我是決定，大四要工作，所以大二的學分數會修比較多
A: 大三可能就會再稍微少一點點
B: 營養系沒得選
B: 必修爆多
B: 還都有實驗一半
B: 為了營養師實習
B: 大三前要把所有國考科目修完
A: 我也是
A: 我要去考證照🥲
A: 還要把多益和日檢給考到
A: 然後還想要去實習
A: 如果可以的話，想要有一個學程+一個輔系
A: 或是兩個學程🥹
A: 我暑假還在思考要回家還是留在臺北修暑期課程
A: 反正實習目前應該沒搞頭
A: 把通識全部修完
B: 我覺得，你現在把目標寫下來
A: 還剩下4堂通識
B: 然後在暑假前，看離這些目標的距離
B: 再來思考自己比較適合哪些
A: 我覺得以上這大概是我到大四開始之前的目標了
A: 暑假前先把多益先拼起來
A: 想拿到金色
A: 好了我要去洗澡了
B: 你需要一個經濟系的朋友（X
B: Kochi sent an attachment.
B: 看來你沒看過阿拉伯語喔www
A: 終於知道如何治療憂鬱症患者了😉
A: 跟泰語太像了🫠
B: ？？？
B: 從藥理上面可以吃抗憂鬱藥物
B: 從臨床心裡上面，可以透過心理治療、認知行為治療等等
B: 從修哥上，可以透過emo文，使他人關心我療法（Xxxx
B: 這啥
A: 梗圖
A: 這個Sophia是不是純粹來找碴的啊？
B: 笑爛，一整個超問號
A: 原來你也會emo哈哈哈😄
B: 今天一整個超怒
A: 有，有感受到🥹
A: 只是，Sophia 是誰呀
B: 沒事，至少我不是每週（Z
A: 一天一emo
A: （接下半聯）
B: 專導親近我
A: 摯友遠離我
A: 😄
B: 你可以測測
A: 我是
A: 不用測了
A: 我就是高敏感族群
B: 我也是欸ww
B: 白話文：你不是我的菜
A: 我們兩個人之間的關係用不著你評說謝謝
A: 我其實還有很多沒有分享
A: 但我只是懶得分享而已
A: 你會這麼說，就是因為你不理解我和她
B: 開開玩笑~
B: 你太認真了啦w
A: 沒事沒事
B: 修哥好男人（X
A: 只是因為我對她的情感算是蠻濃厚的，我知道她對我也是
B: 給你按個讚
A: 我算是她少數的摯友之一
A: 她對於朋友的定義，比較類似摯友
A: 如果只是一般交情，可能就看不上她的眼
A: 也沒必要這樣啦
A: 我只是想表達，我們在聊天的當下
A: 沒有在講什麼告白不告白的問題
B: 😢
A: 真的啊
B: 師大被嘴
A: 大家好像都爆炸了
A: 沒有，就只是比較好考而已
A: 比較容易填，研究所
B: 放心啦，我們理學院平均都是40~50
A: 哈哈哈
A: 反正要看看
A: 電子電路到底要不要調分
B: 這是你們系分數都給太高030
A: 確實
A: 但是老師就是 ...沒有教的很好
B: 有機滿分130幾，然後平均50幾
A: 把我們程度全部高估了，直接教範例
A: 基礎的都沒有讓我們打好
B: 加油吧qwq
A: 導致很多沒有學麵包版的二類和完全沒碰的一三類都學不來
A: 我就是三類進去
A: 的
B: 我們也有二類的
B: 生理學直接殺爆全場
B: 🫠🫠🫠
A: 所以我自學完還是很痛苦，因為我覺得根本沒有用，還是最後直接用chatgpt
A: 我們小組
A: 然後還可以早點做完
A: 然後助教評分標準很嚴苛
B: 人生別太執著於分數
B: 這樣感覺就不會過得開心
A: 的確🥹
A: 而且我今天會考不好可能還跟我今天
A: 早上被嚇到有點關係
B: 研究所也可以用考的啊030
A: 我今天到中午還是呈現驚嚇狀態
A: 手完全是冰冷的，然後整個就很想哭
A: 現在情緒比較平復一點了
A: 就是很擔心我之後還會不會敢在人很多的時候
A: 搭電梯
A: 就有一種很害怕會不會被暗殺或是被人突然從背後毆一拳的那種心裡
A: 我今天早上是真的被嚇的不輕
B: 以後走樓梯😉
A: 然後又被一個瘋子從後面推下去罵說我都再不排隊走樓梯試試看🥲
B: 歡迎來到師大（X
A: （重點是那時候壓根兒沒有在排隊我記得
A: 對啦甚至上學期還有聽到有人中午在師大夜市大聲討論盜雨傘
A: 那時候進去就只有5、6個人到底要排什麼隊，又不像是教大那時候的一樣
A: 我甚至覺得我可能要去輔導室一趟
A: 這次是真的有點被重創的感覺
A: 就好像是你無法料想有一個神經病會在捷運裡亂砍人一樣，然後就被襲擊了
B: 你加油
B: 別太在乎成績啦
B: 諷刺的是，我成績好像不錯（X
A: 其實我到現在腦袋裡還在迴盪早上的這件事
A: 我一直想到那個人
A: 你的成績根本是鬼了
A: （電
A: 我一直想到他離開前一直狂按關門鍵的模樣
A: 總覺得有點進入創傷的感覺了
B: 拍拍
B: Kochi sent an attachment. Why this is the way it is 😖 charlottekuna
B: 這時候可以找專導
A: 嗯嗯
A: 可是我只是覺得
A: 專導都這麼忙了
A: 會有空聽我廢話嗎
B: 不會啦~
B: 有需要，他們都很樂意幫你的
A: 嗯對呀
A: 其實我現在蠻想哭的
A: 只是就...
A: 可能我太高敏感吧
A: 其他人可能覺得這種小事可能根本沒什麼
A: 但就...嗯對
B: 找點事情放鬆吧
A: 對呀
A: 謝謝爸爸的成全🙏🏼 來源：TikTok／Yochanan weilin_sun
B: 🤣🤣🤣
B: Kochi sent an attachment. Siri got no chill 😂 rokoanimate
A: 更Emo了
A: 哈哈哈😉🥹
A: 最後一個應該比較屬於我
B: 我是男生owo
A: 我可以同時是男生也可以是女生
A: 😍
A: 我現在是可愛的香奈乎
B: 好哦w
B: Kochi sent an attachment. 笑死 good_memerep
A: 哈哈哈哈😆
A: 不當律師當法師 @todayiwantsome.memes @hahahaleopard @crazylifememes crazylifememes
B: 這我看過了😉
A: 就好像我們科技系都被問說是不是電腦系的
A: 我都不知道要怎麼回答哈哈哈
A: 我都坐在學霸區睡覺 train_me_me
B: 營養系，你是不是吃的很健康
B: 可以查了啊
A: 對呀
A: 你這次多少呀
B: 800 without preparing
A: 太強了！！！
A: 我只有575嗚嗚嗚
A: 聽力輸太多了
A: 很厲害了耶！
A: 你的聽力是怎麼練起來的呀
A: 我還差太遠了🥹
A: 我認真想變強
B: 就聽+運氣（？
A: 可能我聽障（？
B: 不會啦
B: 就多聽唄
A: 老師中出咗我 middle_graph
B: 這我看過了w
A: 欸
A: 你
A: 有沒有什麼推薦的零食
A: 富含蛋白質
A: 我等會要夜跑
B: 雞胸肉或蛋白粉
A: 結果我買了巧克力
A: 哈哈
B: 你要變胖了
B: 這算放閃嘛🥹
A: 哈哈哈
A: 釋放情緒
A: 啊啊啊
A: 好激動
B: 我只能說，抱抱時起反應就會有點尷尬
A: 生理反應嗎，哈哈哈
A: 沒事沒事
B: 本狼很常有這煩惱qwq
B: 真的超尷尬
A: 沒事啦沒事的
A: 你的前男友們都會
A: 介意呀
B: 不會，但他們這樣會說，我是不是想色色
B: 我只是比較敏感qwq
A: 沒事沒事
A: 你就照你自己的
A: 方式就好了😉
B: 目前單身
B: 好方法😉
A: 因為呀
A: 真愛是
A: 你不管如何
A: 他都會愛你的
A: 😉
B: 真愛很難遇到的
A: 對
A: 慢慢來
B: Kochi sent an attachment. it was fate 🙃 kurtschneider
B: 幹嘛暑修
A: 因為課修不完
A: 我覺得
A: 有點怕被擋課
B: 那你加油，會死掉吧，累死qwq
A: 我想要修夏季學院的課
A: 然後我問你喔
A: 夏季學院的課
A: 它會列入GPA嗎（？
B: 不知道欸
A: 我還有6個學分的通識
A: +
A: 2個學分的魔克斯
B: Mooc是抵免
A: 我想去修
A: 魔克斯
B: 好像會喔
A: 但我還是要修
A: 暑修👍
A: 把通識課都給修一修完吧
B: 好像只有歷年平均會算
B: 但學期不會算
A: 瞭解啦謝謝！
B: 電資有時候過得也蠻辛苦的
A: 的確🥹
A: 而且我是覺得說，還是要以本科系的專業為主啦
B: 就看自己想要什麼囉
A: 對呀
A: 但我覺得我媽就是希望我走理工類的
B: 一樣沒錢的啦
B: Kochi sent an attachment. Touch and hold the screen to pause and find out what foxy vibe you are today? 🦊 🌿 ✨ Let me know what you got in the comments 👀 I got the creamy coffee ☕ seems about right :') Reel idea as seen at @lumichen.art martith.art
B: 還好吧
A: 還行啦
A: 哀
A: 只是在思考對策而已
A: 好像這次大家都覺得偏難
B: 目前的我，雜學家（？
B: 說實話，躺平比較快樂
A: 的確哈哈哈哈哈
A: 哀
B: 而且如果不快樂，做這些很累的吧
A: 對呀
A: 🥹
B: 找快樂的事做嘛
A: 我這不就是了嗎
A: 嘿嘿
B: 這也太久之前的番
A: 真的
B: 沒事無聊可以陪我聊心理學（？
A: 好呀好呀
B: 最近在思考要看人類學還是心理學
A: 心理學吧
B: 為什麼🤔
A: 嗯...🤔
A: 心理學，探討人的心理
B: 人類學探討人類互動
B: 而且，我要看的是發展心理學🤔
B: 色（？
A: 我只是想發奈乎而已....🤦
B: 沒事啦
B: 單身表示不開心
A: 晤...
A: 只是想發520快樂而已😵‍💫
A: 我也單身😵‍💫
A: 所以祝天下有情人
A: 520快樂啊😮‍💨
B: 都過了040
A: 接近結束前發的
A: 哈哈哈
B: 目前歡迎別人幫我找男友（X
A: 好啦好啦
A: 😮‍💨
A: 可惜我認識的，有情人了😮‍💨
A: Kosci跟我交往！
A: Kosci我要跟你分手
A: 耶順利一人😵‍💫
A: 一任😀
A: 又惹姐姐吃醋了，嗚嗚嗚
B: 這個就是怪人
B: 開玩笑的好嗎
A: 國小生
A: 哈哈哈
A: 都這樣玩
B: 小朋友膩
A: 喔對，我要跟你說聲抱歉
A: 就是有關我之前在discord 群 有時候在說笑時，無意間傷害到人🥹
A: 我其實有時候想到會覺得..... 雖然那時候我大概是想要保持外向開朗的形象，但就是越走越偏，到傷害人的程度了🥹
B: 好突然
A: 沒什麼
A: 就是想很久了啦
B: 沒事的啦
B: 沒啥在意
A: 好啦好啦😉
A: 其實我覺得我大概算是兩性人
B: 怎麼說
A: 就大概就是可以同時有兩種特質的人吧
A: 心理有時是男生，有時是女生
A: 但我還是喜歡女生
B: 痾，何必強調這個
B: 這要更多實例，才好分析
B: 當然啦，最多的問題就是二元劃分
A: 嗯....🤔我發現🤔
A: 隨便上網打
A: 跟我類似的案例好像也有🤔
A: 就心理女性向女
A: 的確
B: 本狼就不在乎這些
A: 喜歡就是喜歡😉😉
A: 我喜歡這種做風
A: 瀟灑
A: 不在乎別人想法
B: 讀更多書，了解更多不同的看法
B: 人類的劃分方式，真的蠻有毒的
A: 這就是二元世界😮‍💨
A: 我知道呀
A: 其實
B: 有好有壞唄
A: 這世界還有更多我們看不到的維度
A: 然後，，另外有幾個世界根本不是用二元來劃分的，只是我們人類文明還沒有進步而已
B: 看太多科幻了
A: （我好像不小心說到靈性還是神秘學這塊了
B: 例如老子的道啊
B: 就是萬物統一
A: 信言不美～ 美言不信～
A: 道生一，一生二，三生萬物
B: 我是覺得對讀書，反正本狼喜歡看書😉
B: 水魔法，感覺很容易emo
B: Kochi shared a story.
A: 怎麼標註我🤔
B: 因為亂標
B: 好油喔，修哥
A: 她很可愛
A: 你不覺得嗎😍
B: 不是我的菜
B: 有毒的完美主義
B: 幹嘛標我
B: 🤔🤔🤔
B: 要暴斃了
A: 🥹🥹🥹🥹
B: 別太在意goa
B: 這時候就是遠離這個組
A: 可是我們這組只有3個人
A: 如果說我們都離開了
A: 這樣不就只剩下1個人還有學長在做事嗎
A: 我的顧慮是這個
B: 快逃啊
B: 如果真的做的不開心
B: 穩的啦
A: 哈哈哈
A: 上次超級難的
A: 這次平均只有4、50幾而已
A: 各班平均
A: 之前都差不多6、70
B: 太狠了
B: 這樣成績不都很慘
A: 還好啦🥹
B: 我們班就有那種平均67，考101但
A: 嗯嗯
B: 我考98，所以就算了
B: 這樣壓力不大嗎
A: 今天我有一堆事要做🥹
B: 我今天考完兩科
B: 下週還有四科
B: 慢慢讀就好
A: 我主要累的是專題還有作業
A: 還有那個神奇的SDGs
A: 然後我發現我還沒準備明天的英文小考
B: 我覺得你要設定一下自己可以handle的範圍
A: 計畫好了
A: 理論上今天12.應該可以睡覺 理論上今天12.應該可以睡覺
A: 不然我怕我的肝承受不了
A: 我做今天要做完的所有事情就好
A: 剩下交給明天處理
A: 希望這樣可以在12.鐘準時躺平 希望這樣可以在12.鐘準時躺平
B: 你加油
B: 不要之後在醫院躺平
B: 可以不要嘛🥺
A: 快笑死😆😆😆
B: 不要嚇人
B: 別這麼壓榨自己嘛
A: 哀
A: 我覺得說
A: 我決定放棄書卷這種東西了
A: 我想要靠實力來作戰
B: 書卷沒什麼重要啦
B: 只是3000
A: 因為我們班有一個女生我覺得...
A: 她不太像是那種很用心
A: 在做事的人
A: 就是
A: 像是我之前科技系跟她同一堂課，然後常常看到她都是在跟老師在那邊ㄙㄞˇㄋㄞˇ
A: 所以我有點懷疑書卷到底有沒有什麼用處
B: 我不知道
B: 我們是都考試
B: 但書卷有錢qwq，而且到時候推甄也會看成績
B: Kochi sent an attachment. apofissx
B: 目前26，但33小時
A: ....你也太多了吧🥹
B: 農化系如果輔下去，就要這麼多了🫠🫠🫠
B: 早八睡死
B: 我才170(哭了
A: 身高不重要啦🥹
A: 書讀多一點才要緊🥹
B: 可是從統計來看，大家找另一半都是看身高與長相
B: 🥺🥺🥺
A: 沒事啦🥹
A: 你可以做個不同的人
A: 做你真正的自己
A: 而不是被社會的價值所影響
A: 因為你要找的另一半， 應該是一位可以無條件接受你的人
A: 他可以接受你的一切
A: 這才是真愛
B: 我知道啦
B: 慢慢來
A: 祝你找到愛你的男朋友
B: 💯💯💯
B: 可是必修高分才是重點吧030
A: 這也是必修
A: 哈哈哈哈
A: 只是必修會顯示分數嗎？
A: 我說列印成績單的時候
B: 只有等第
B: 我更正主科必修
A: 沒事
A: 我有一個一定也是A+
A: 😎
A: 人資概論😎
B: 我目前就瑟瑟發抖
B: 🫠🫠🫠
B: 下學期好好評估一下自己的能力
A: 超級好笑
B: 我很認真欸
A: 好啦我的朋友
A: 受到忠告了
B: 暑假開廢囉
B: 沒事，本來就是噁男了🤪
B: 你暑假要幹嘛呢~
A: 嘿，那你要幹嘛😆
A: 去新生群開玩（？
A: 我個人是不會再去了
B: 亞瑟一直都在放心
A: 我只知道，我還在沉痛中
A: 看我的個介吧
A: 我沒救了
B: 沒事，我看多了
A: 右邊的害我以為這是不是在上演真人版的刀匠村😆
B: 他們超猛
A: 學霸😳
B: 別這樣w
A: 你很厲害欸
A: 我覺得
A: 哈哈哈
A: 這樣學弟妹壓力會不會很大😆
B: 不會啦
B: 頂多gpa4.多
A: 你是系學會會長喔🤔
B: 我是甜點社社長
A: 那
A: 請容小弟來吃社長大人做的甜點
B: Nope
A: 我也想吃社長做的甜點！！
B: 噗，有多的再給你
B: 多吃點維他命c的水果
A: 我等會就去點水果茶
A: 咳咳
A: 其實我還沒點任何東西
B: 可以吃個維他命c片
A: 可能需要
A: 結果我發現，沒這種東西🫠
B: 那就喝點牛奶
A: 感謝啦！
A: 那是因為你是學霸啊....😆
B: 不是阿
B: 你只要有交，就滿分
B: 🥺
B: 最初師大好多metoo事件
B: 😵😵😵
A: 圖傳😵‍💫
B: 看到真的有點被嚇到QWQ
A: 前幾天其實我就有看到了🥹
A: 只能說
A: 教育界還是需要有正常的老師，那些奇怪的老師可以讓他們辭職了，不然教壞學生可就麻煩了
B: 我覺得好多教授教的都好爛（X
B: 適合當人資
B: 🤣🤣🤣
A: 別跟我搶工作啊啊啊
A: 這是甚麼測驗呀
B: 哈哈哈
A: 哈哈哈
B: 你有什麼建議的嘛
A: 嗯....你會不會修太多了🤔
A: 32😳
A: 要不要推掉 1-2 堂課呀
B: 才26學分
A: 實驗課也占太多時間了吧
B: 5學分13小時
B: Gpa 超高的我，你加油
A: 不是這個問題.....
B: 生活本來就很不可控的啦
A: 沒事啦🥹
A: 好像解決了
A: 我剛剛跟我媽聊到打工的事情
A: 她同意我只要有地方睡覺我可以直接殺去臺北
B: 你是不是跟家人有很多衝突啊
A: 也還好 但主要就是很害怕我媽媽會像之前一樣對我情緒勒索
A: 應該是說
A: 我要考一張證照叫做人力資源管理的徵兆
A: 如果他們聽到人資兩個字，然後又要他們出3000元，我不認為他們會答應
B: 我是覺得小貴
B: 書卷剛好3000（X
A: 的確🥹
A: 但我拿不到🥹
B: 明年我應該也會有
B: 目前預測 10A+, 1A, 1A-
B: 😎😎😎
A: 電😳
B: 沒啦qwq
B: 我也該試試看
B: 系學會會長說：可以多幫幫系上的營隊
A: 上次副會長闖進我們宿舍，我已經婉拒過他了，哈哈哈
B: 🤣🤣🤣
B: 你是多忙啊
A: 下學期我有統計、經濟、會計、管理要應付
A: 我怕我會顧及不到全部
B: 誰叫你太在意成績了030
B: 放輕鬆
A: 嗯🤔
A: 但每次每當我這麼想的時候
A: 如果我又考不好
A: 我心裡會思考
A: 我怎麼這麼廢，之前都有好成績的
A: 矛盾心態
A: 哈哈
B: 🤔🤔🤔
B: 我是覺得別給自己太多壓力
A: 大學霸
A: 我的成績還在輸出中
B: Gpa4.24
A: GPA估計和上學期差不多
B: 你要超越嘛
A: 我說我\
A: 難
A: 4.14，我猜我這次
A: 一樣系排前10名吧
B: 很不錯啊
A: 跟你相較之下我差太遠了
A: 嗚嗚嗚
B: 沒啦
B: 29學分，很多水的
A: 我估計撐不住😵
B: 還好啦
B: 好幾堂，和老師說說話就好
B: 不會啦
B: 我下學期只有26
A: 哇塞
A: 課表有點滿
A: 哈哈哈
B: 雀食
B: 😮‍💨😮‍💨😮‍💨
A: 這是我目前的
A: 看！我就說運算思維要A+容易把😽
B: 英文A
B: 🤔🤔🤔
A: 我也不知道到底發生了什麼事，沒有+號
A: 🥲🥲
B: 還好啦
B: 我覺得不錯阿
A: 但我上次有A+
A: 我跟我們英文老師走心了
A: 🥲
B: 你太在乎成績了
B: By成績很好的人
A: （怒
B: 抱歉
A: （🥲🥲🥹😭😭😭😭
A: 學渣是我，我先去面壁了（不😭
A: 欸
A: 我話說
A: 新的新生群有人開discord 群嗎
A: 哈哈哈
B: 我沒去看欸
B: 我只到亞瑟在裡面
B: 知道*
A: 反正我沒有再進去了
A: 哈哈
B: 一起來讀微積分乙
B: 🤣🤣🤣
A: 一起來讀紅樓夢（X
A: 欣賞紅學
A: 進入曹雪芹的世界
B: 我幹嘛了解落寞的富貴人家
A: 貓咪表示你可以的
B: 紅學之美在世家
B: 我不是大家之人，閱此書只懂劉姥姥，而不懂他者之心
B: 我覺得你太看重大家對於大學的看法
A: 🤔🤔🤔
A: 我其實只是不能理解
A: 為啥想要修的課
A: 結果卻都不去？？
B: 原因可能很多
B: 但我覺得大學翹課的人越來越多
A: 對，我就是想問🤔
A: 我也有發現到這一點
B: 我要道歉
B: 我有機16周，只去4、5堂
B: 然有兩堂還是考試
A: 沒事沒事🥹
B: 開學去一堂、拿錢去一堂、考試去兩堂、拿考卷去一堂
B: 然後A+
A: 可能不看出席（？
B: 理學院的課，都不看出席
B: 只要考試有過就好
B: Emo算災禍的話，那你很常有
A: 這太好笑了
B: 🤪🤪🤪
A: 好了我發限動了
A: 好啦，知道啦，哈哈哈😆
A: 主要還是也跟個性有一點點關係啦🥹關於這點我要審慎地思考一下
B: 修哥日常emo
B: Kochi sent an attachment. cake.me.tw
A: 太中肯了😆
B: 傳女裝照okay的
A: 最親民的女裝照
A: 先不要😨
A: 系花不能總是如此親民吧
B: 親民派的系花才更多人愛戴啊
B: 🤪🤪🤪
B: Emo派會嚇到人
A: 可是我喜歡當emo迷派
A: 我這系花不親民的
A: 😉
B: 😂
B: 這啥
A: 一個教育組織
A: STEM主要是想要推廣理科教育，培育理工類的人才
A: 目前正在徵人當中
A: 之後可能會變成一家公司
A: 然後目前我擔任 人資處+財務部， 然後人資處主要是在做招聘、面試之類的工作，但其實就是負責他管理履歷表啦！有投履歷都會上。
A: 財務部主要是負責管錢，管理演講時的收入+ 各大活動的支出
A: 還有污錢（不是😆
A: 沒，這我加的，我也才剛加入，其實我也不知道我現在要做什麼哈哈
B: 很酷，可惜我的專業不是工程相關的
B: 所以我還是躺平就好
B: 而且和修哥工作，我感覺很可怕
B: 😗😗😗
A: 我會很可怕嗎🫠
B: 🤔🤔🤔
B: Emo時很可怕
A: 那我要emo了
B: 因為僑生暑假很難回家
B: 可以轉學（X
A: 不想為了無聊的電信業而轉學去政大
A: 而且薪水還比人資低
B: 🤣🤣🤣
B: 那就認命吧
B: 台灣常態
B: 我覺得溝通是個好東西，但諮商學裡面會說：你要知道哪些是父母接受的底線
A: 我爸媽就是希望我找到可以賺錢的，就是這樣
B: 那個不賺錢嗎
A: 他們說人資市場很小
B: 該怎麼說呢，你要好好考慮吧
A: 他們好像也沒說啥
B: 反正，看起來暫且沒事
B: 我家人是都不太在乎我要幹嘛就是
B: 可以外帶（X
A: 哈哈哈
A: 可是我就想坐在裡面吃😆
A: 享受個人時光😆
A: 我覺得我這篇可以發到低卡上了，但我想還是不要好了
B: 我是覺得，有必要搞得這麼亂嘛
B: 還可以重考或轉學嘛
B: 師大有很好嘛🤔
A: 我也這麼覺得
A: 但是當年我們學校能上師大算是蠻厲害了
A: 所以他後來去高師大
A: 電機系
B: 我是覺得知道自己喜歡什麼就好啦
B: 而且師大認真的越來越少了
A: 哀真的
B: 所以雙主資工的計畫呢
A: 放棄了😂
A: 改成兩個學程計畫😂😂
B: 哇，修哥這樣是累了嘛
B: 租屋
A: 我也想要啊
A: 可是找不到好的🥲
A: 還是你要跟我一起合租，哈哈哈😂
A: 看來我也該發表一篇我對教育的想法了，只是我教育資源分配問題好像還沒有寫欸，哈哈
B: 亂寫的
B: 別太認真
A: 我覺得寫得很好阿
A: 而且
A: 就是隨筆呀，就是抒發個人感想，也沒必要太認真😸
B: 我每次都覺得寫得很爛(吐血
A: 哪有🥹
A: 哎呀
A: 就是個人想法
A: 何必去比較
A: 至少在文句中，看得出你的深度
B: 沒事，永遠沒有滿意的一天(X
A: Kosci風的 Emo
B: 沒有030
B: 因為有點想轉科技系，看了課綱覺得科技系有點像資管系？又有學一點產品設計的東西，爬文看到有人說科技系什麼都學但什麼都不精，科技系的人很多也有輔系跟雙主，但我看產品設計的部分好像還不錯？想向各位請教兩個問...
A: 我的未來應該不是老師就是了😎
A: 大人資😎
A: 把
B: 你加油
B: 修哥日常
A: 確實
B: 忙什麼啊
A: 做擺攤要用的工具
A: 然後來我們師大做道具😎
B: 你加油
A: 我們要做一台大娃娃機
B: 先不要
A: 電
B: 沒啦，隨便寫寫
B: 目前小目標，一周一篇以上
B: Kochi sent an attachment. when ur waiter is in training trevorwallace
A: 這個鬍子男非常適合做喜劇演員
A: 但是他如果出去工作一定會出大事
B: 可以的啦，你很適合他的工作
A: 好壞😡
B: 你想當哪一個
A: 當老闆我會虐死員工 當員工我把老闆氣死
A: 感覺我當哪個都好😂
B: 哈哈w
B: 啊，你還好嘛
B: 一堆團體的事
A: 還好阿😂
A: 我推掉一個了
A: 所以現在人很好😂
B: 感覺你就搞死自己==
A: 現在在快樂吃鬆餅
B: 你還是要抓一個平衡吧w
B: 選課也要抓一個平衡
B: 都不揪，抓到
A: 臨時找的😵‍💫
A: 因為我去北車找不到好吃的😵‍💫
A: 沒人排隊的都是貴的
A: 還是回來的好
B: 真的超貴qwq
B: 我13小時5學分
B: 哭了
A: 加油🥺
B: 好奇你的課表
A: 8/10給
A: 😂
A: 蠻硬的
B: Okie
B: 別怕啦，我都沒怕了
A: 經濟、統計、會計、管理，我下學期要碰這所大學科欸
B: 我課一定比你多w
B: 你怕什麼
A: 好好奇你都是怎麼讀書的😂
B: 就讀書啊
B: 背起來就好（？
B: 不然你平常怎麼讀書
A: 跟你說的差不多吧🤔
A: 但我覺得我好像缺乏了一點自律
A: 只是感覺你成績蠻高的😂
B: 運氣啦
B: 反正就讀書囉
B: 要找對方法讀書
A: 哈哈
A: 的確😂😂
B: 你一天都讀多久
A: 不太一定欸
A: 我算是策略性的這樣讀
A: 比較算是可能設定一個範圍吧
A: 就好比之前我在上運算思維前
A: 我會先在每次上課前，我會先做預習，然後期中期末考前，我會花更大的心力去讀
A: 然後可能期中期末考前，為了維持短期記憶做最高爆發，我在考前幾個小時會全力去讀那個科目
A: 差不多是這樣
A: 反正我大概就是會先自己設定一個範圍，定期讀書吧
A: 我之前讀馬來語就是這樣， （一）和（二）兩次都A+😄
B: 我都是每天讀
B: 然後考試那週就複習一下就好
A: 我差不多之後也是想要這樣
A: 可能禮拜一讀經濟學
A: 禮拜二讀管理 禮拜三讀統計 禮拜四讀會計
A: 然後五六日空閒時間就來 emo 吧😎
A: （沒啦
B: Emo是每天
B: 🤪
B: 需要點coffee
A: 可能需要🫠
A: 我下午要回去喝茶
B: 你加油
B: 修哥選了什麼課
A: 小硬
B: 雀食
B: 你加油
A: 你的呢？
B: 醬
A: 你的課好滿🤔
A: 你加油🥹
B: 的確qwq
B: 會的
B: 學長，我不需要你啦（誤
A: 超好笑🤣
B: 不是很道地，而且我們的姓還是會放在最後面
A: 沒辦法
A: 因為
A: 我目前遇到的問題是
A: 我做了一件有點白癡的事情， 但是只要後臺處理好應該就沒有問題了
A: 就是我用了不是護照的名字去填寫帳戶
A: 但是要用護照的名字
B: 護照姓還是在最後啊（？
A: 對欸，你剛剛提醒了我，我忘記寫 Last name ,first name 了，他們要重新幫我設定資料
A: Lu Pei Hsiu
B: 欸，我是在後面欸
B: 好酷
A: Last name 是姓氏吧
A: First name 是名字
A: 嗎？
B: 嗯啊
A: 那沒問題
B: 然後美國客服可以寫的直接一點
B: 他們不太習慣我們這一套
A: 這樣？
B: 我覺得都可以啦w
B: 我直屬又是學弟，我們系才四個男生w
A: 我們系今年好像蠻多女生的樣子
A: kosci_1014 wasn't notified about this message because they're in quiet mode.
B: 我們男女比越來越誇張了w
A: 然後發現營養系剩下的四個男生都是心理女
B: 是嗎（？
A: ntnu_petit_sweet_club_11th
A: 畫質不太好
A: 建議要發 canva 的話，電腦 or Apple 手機
A: 不然會降畫質
B: 沒差啦
B: 希望太陽不會太大
A: 應該是不會（？
A: 比較希望的是不要下雨就好了🥲
A: 為啥推財金
B: 不知道，感覺比較賺錢（？
A: 哈哈哈
A: 我決定資管所
A: 比較好推
A: 我們系來說的話
A: 未來出路也蠻大的
B: 我不清楚030
A: 哈囉你修過魔課司嗎
A: 我想修可是現在不是暑假，不知道還能不能修
B: 什麼課阿OAO
A: 喔喔後來聽到好像可以
A: 就 Moocs 啊
B: 我知道阿
B: 你想上什麼課
A: 秦始皇
A: 哈哈哈
A: 原本選紅樓夢
A: 但它的課太複雜，我覺得不輕鬆，所以想說還是算了
A: 就是還要寫文章， 還要去看書，我覺得好有壓力 （而且有80回欸）
A: 禮拜四幾乎沒有什麼課
A: 我就可以拿來修 Moocs
B: 就看你囉w
A: 欸欸可以問你抵免的事情嗎
A: 就是...被抵免的課算不算學分
A: 好比說我拿3學分A系的課抵免3學分B系的課
A: 那麼B系如果我是雙主修， 是不是就還要再多額外修3學分的課，因為被抵免掉了
A: 就好比： 舉個例子好了
A: 日文學程不是說只要日檢考到N1就可以抵免掉將近12學分的必修
A: 那麼我是不是還要再回去修12學分的選修
B: 如果是雙主的話，學分抵免還要多修課回去補
B: 反正就是一個學分不能用兩次，除非有規定，例如：跨領域課程
B: 我只是想要2500（X
A: 我想要推甄🥲
A: 雖然應該確定有學校了
A: 只要我接下來不要太誇張
B: 哪間
B: 我還不知道自己想讀哪
A: 就科技系啊
A: 可以仗著血緣優勢😂
B: 那你直接填4+1啊
B: 直升
A: 這件事我應該還可以再思考吧🤔
A: 沒有
A: 我的意思是
A: 應該還沒到期限吧， 因為我還想再想像
B: 慢慢來吧
B: 有三次免費的心理諮商，有需要可以用
A: 嗯嗯，反正最近我會慢慢調適，如果真的不行我會去找醫生
A: 只是我剛剛被搞又開始鬱結了
A: 上上學期我不是班排三嗎
A: 我是每一項小組作業還有個人作業都付出超級多
A: 但是我覺得在我前面兩位的付出恐怕及不上我吧，剛剛寢室在討論這件事，我被弄到心理超級鬱悶的
A: 每次我都付出最多
A: 書卷從來都不是我
B: 這本來就不一定
B: 可能選很多輕鬆的課，成績就高啊
A: 但說實在話，我聽到心理真的超級不平衡的你知道嗎
B: 雀食不平衡，但也無可奈何囉
A: 媽的我乾脆去死一死算了
B: 你太極端了
B: 拿愛情來做比喻
B: 你一直付出，卻沒有好收穫
B: 你這樣算是一種恐怖情人吧w
A: 哈哈哈😂😂
B: 你想要獲得的是什麼，這個要好好思考
A: 嗯嗯，當然我比較重視的是專業
A: 因為我覺得成績很好，但是什麼都沒有學到
A: 還是一樣
A: 我是這兩個都打算兼顧， 專業和成績
A: 只是想表達我的不滿罷了
A: 我只是覺得
A: 在同樣的情況，為什麼我是靠努力付出來拿分，有些人卻是靠討好老師來拿高分
A: 然後後者最終分數還比我更高
B: 這就是社會囉
B: 當然你可以抗議社會的不公，但社會不一定會回應你
A: 反正我只能告訴你 我最近情緒會比較偏兩極
A: 在我還沒恢復正常以前
B: 其他兩個是多高啊0.0
A: 我不知道
A: 反正我是4.14當學期班排第三
A: 下學期班排第五
A: 同樣的成績
A: 然後至少值得開心的是
A: 我的平均系排第五名，班排第三
A: 也就是說我繼續慢慢維持， 我就有機會
B: 有機會什麼
B: 我立定跳遠170cm
A: 沒事啦
A: 人各有所長
B: 我是還好啦
B: 我有得獎欸owo
B: 加油
A: 會的！
B: 不要
A: 為什麼🤣
A: 你不是也有輔系🤣
B: 因為你感覺會壓力很大
A: 哈哈哈 🤣
A: 也還好啦
A: 反正我應該會去修資工的課
A: 電腦能力，補足系上的不足
A: 有機率
A: 系上教的偏淺
A: 然後....你知道，其實我上次有對你小小不高興嗎？
A: 基本上我兩個學程好像加起來，認抵了以後，23 學分就可以修完了，也就是我可以再去修1-2個輔系
B: 幹嘛這樣030
A: 就是 ... 不滿你當時的態度
B: 什麼態度0.0
A: 就好比，如果你的情緒已經達到一個極端負面，我突然用一種會讓你覺得很像是在嘲諷人的語言跟你說話，你不會不高興嗎？
B: 我又沒嘲笑你0.0
A: 我那時候真的就是有這種感覺， 我也不會因為你比我優秀而生你的氣（不然我真的氣不完了，所有臺大的人大概都要被我氣一輪了吧），而是說...時機問題
A: 就好比我那時候因為比賽沒有得獎，我知道我室友有得獎了，我不會生我室友的氣，也不會覺得他不應該得獎還是怎樣的。 我只是當時覺得很懊惱為什麼花了這麼久的時間，卻什麼都沒有，所有人都很看好的作品最後卻什麼都沒有。
B: 別氣別氣，好啦，sorry
A: 然後你卻突然發表言論說你有得獎，然後還 po 了一個限時動態，再綜合你之前說的言論：讓我覺得我沒拿到書卷獎好像是我活該的言論，更讓我覺得你是不是瞧不起我？或是你只是想諷刺我而已？
A: 好了，我說完了
B: 好啦，抱歉啦qwq
A: 沒事沒事🥹
A: 化開心結就好了
A: 只是我認真打算去輔資工，就是算是補足系上的補足吧，歷史算是想要修個興趣
B: 好累啊啊啊
A: 而且我兩個學程已經快要取得畢業證明了，只是不太清楚會不會附加在畢業證書上
B: 學分學程不會喔
B: 我記得是會給一個證書
A: 因為好像有兩個版本
A: 我看低卡上有人留言說會，但是會加註很小很小的字體
A: 其實我上禮拜有去找專導
A: 因為我對我的未來很迷惘，我有點怕沒有雙主修會不會人生會走不下去
A: 但是專導給我的建議
A: 只要有修課成績單就有紀錄，所以鼓勵我就算沒有雙主修也盡力去修課
B: 看你要找什麼工作吧
A: 嗯嗯
A: 因為只有系上人力資源的專業
A: 比較怕是以後想要轉職，但是只有修其他外系的課會不會沒有救
B: 我不知道w
B: 我今天早上去做訪談，負責人看起來超爆肝的ww
A: 我大概知道答案了
A: 反正大概就是會有一張證書就是了
A: 所以... 反正我大三決定去輔資工系
A: 我畢業證書想多一點東西
A: 反正是雙語證書，對我算有利
B: 我目前有的東西好像越來越多，大學太充實是不是不太好🫠
A: 沒差啦
A: 至少是選擇自己想要的阿
B: 產學合作是教授塞過來的
B: 🫠🫠🫠
B: 可是有錢拿（小聲說
A: 勇敢大聲說吧
A: 因為連我也很想拿錢😂
A: 這也是很多人到夢想阿😂
B: 書卷就拿了5000
A: 哪一部😂
B: 祭品公主與獸之王
A: 推嗎😂
B: 漫畫比較好，動漫節奏有點快
A: 怎麼了🥹 怎麼換你emo了🥹
B: 痾，沒這麼誇張
A: 我差點要說，kosci 我們一起來玩 emo（蘿蔔）蹲～ Emo 蹲，Emo 蹲， 沛修蹲完換 Kosci 蹲～ Kosci 蹲，Kosci 蹲，Kosci emo完換誰蹲～
B: 我對成績還好的，至少現在越來越隨便
B: 而且我調適很快的
A: 所以昨天是因為成績嗎？？
A: 沒有只是問一下
A: 開玩笑的😂
B: 沒，只是想吃
A: 我記得好像你之前有讓我測，我一直還沒有測的樣子。 所以我今天就去測了，我拿到93分
B: 好高ew
A: 哈哈哈🤣
A: 超高度敏感😂
B: 雀食，很敏感
A: 來，抱一個（抱
B: 嗷嗚，謝謝
A: 恭喜～
B: 謝謝~
A: 好啦，幫我做一個決定：有一科選修要不要停修🤣
B: 看你囉
B: 這個我不好幫你決定
A: 主要是小組員的問題
A: 我還有組員
A: 所以....😮‍💨
A: 人情世故還是要拿捏好
B: 弄不好又要上dcard
B: QwQ
A: 但是好像也還好，報告不會很多
A: 偶爾才會有小組討論而已
B: 看你啦
B: 為啥想停修
A: 我只要停修這一個科目， 其他兩科原本可能只能拿到A的學科，可以幫助我上升到A+，我的平均GPA 可以上升非常多。 但是如果我沒有停修的話，可能我的GPA就還是維持原來的樣子，但是會差非常多
B: 看你囉
B: 一直顧gpa很累的
B: 我就幾個就好
A: 結果99分
B: 滿分也才84
B: 🤣🤣🤣
A: 我會計學也考爆了...🥲
B: 還好啦，能過就好
B: 我們比較需要顧國考科目
A: 所以你以後會想要國考？
B: 營養系都會考啊
A: 好了，申請了
A: 也代表我接下來要非常努力
B: 我只要有A-以上就滿足了
B: 主科A以上
B: 就醬
A: 主要是因為眼下停修後的局面會對我很有利
A: 所以我想去挑戰
A: 就如同我的小帳所說的
A: 我可以去拼書卷
A: 再來我的平均GPA會上升
A: 而且是大幅提升
B: 你真的很想要書卷we
A: 我想要拼個一次
A: 至少一次
A: 我勢必要推甄的
B: 我這學期在挑戰我能處理多少事情
B: 目前事情都沒出事
A: 哈哈哈🤣
A: 你能力這麼強🤣
A: 哪會出什麼事
B: 這是時間分配問題來啦
A: 的確🤣
B: 而且我只要把所有事情都做得60分以上就好
B: 我之前都會把事情弄到80分以上
B: 我都說自己營養師，不用你們設計
A: 我記得她們在今天早上跟我說： 我們的早餐不同之處在於七大營養素都能同時吸收喔！
A: 然後她們說： 我們會先提供你十天1799元的十天早餐方案，吃我們早餐是為了幫助讓你的小腸獲得修復
A: 然後又給我看了好幾張前後對比照，說什麼，有人吃完他們的早餐以後，想要增肌都可以增肌了，然後還有人原本跟我一樣偏瘦的，最後身形變正常了
A: 我就在思考：這不就像是電視廣告常常出現的東西嗎？？
A: 而且她們給我的感覺是，在幾乎是強迫推銷，就跟我說不一次付款也沒關係，也可以分次付，或是用LINE Pay
B: 我也可以配阿
B: 歡迎來營養系修課(？
B: 你需要做的是更多錢錢，才可以吃的健康
A: 的確😊
B: 營養系至少會煮菜😌
A: 超好笑😀😄
A: 每個系本來專業都會有重疊處啊
A: 我實在搞不懂為什麼有人這麼喜歡戰系🤔
B: 確實，但賺錢和能力不一定成正比就是
A: 社長我也要加甜點社
B: 下學期表單等期末考結束再說
A: 嘿！
A: 我可以等到下學期課表出來再填表單嗎
B: 你只想加一學期喔w
A: 沒有啊
A: 我突然想加社團
A: 如果有時間我可能會來
B: 你要先入社，然後才能選課
A: 我是想選課，再決定社團欸
A: 畢竟對我來說學分比較重要
B: 嗯啊
B: 下學期社課也還沒排時間
A: 我現在目前其實還有再看其他社團
A: 目前有幾個中意的
A: 但就是要看看我那個時間段有空
A: 因為總不可能選了社團，然後大膽放掉系上必修吧（笑🤣
B: 嗯啊，你再看看唄
B: 太狠了
A: 呵呵呵，就很剛好
B: 這樣才29
A: 你也太滿了吧...
B: 還好啦
A: 欸？ 而且你禮拜一的課還連起來了
B: 哈哈，還好啦
B: 感覺很氣欸
A: 是有點氣
A: 但就是原本無氣，但是越說越氣
A: 我只是氣說：當初本該是拿到書卷獎的我，結果被一個根本不配拿書卷獎的人搶走
A: 而且我是從她的習性來判斷的
B: 我跟你一樣，但我排名比較高ㄟ
B: 理學院是你的好選擇
A: 也是，唉
A: 但是當初我根本填不了🥲
A: 數A啦🥲
A: 我記得不是都至少要均標嗎
B: 我是都前標頂標啦
A: 😂😂😂😂（苦苦的笑
A: 雖然我是要用雙主進來理學院了
A: 一直到畢業你會一直看到我出現在理學院
B: 雖然營養應該要算醫學院的
B: 爛師大
A: （還是理學院適合我，唉
B: 你不是想當人資
A: 欸？但應該還是偏理吧？
A: 我是想當那種分析數據的那種人資
A: 這是新興的
A: 只不過這種人力資源數據師的職位，感覺在臺灣偏少
A: 要只能去外商
A: 純人資也不太適合我
B: 要去醫院的都算醫學院
B: 怎麼會算理
A: 而且我跟你分享個冷知識，台商不大重視人資
A: 外商比較重視
A: 甚至人資算是一個很重要的職業
B: 台商很特別的w
A: 在台商，人資還是被視為所有人都可以做的工作，但事實上，並不是如此。導致一堆人資被臺灣歧視。
A: 沒有啊，就是有學一些跟生科有相關到東東😂
A: 而且師大只開一個系專門為醫學院，也很怪吧😂
A: 而且師大本身就算是師範體系
A: 欸拜託，要不然我都想說，為什麼我們系不能一部分在管理學院上課了
A: 😂😂😂
B: 在台灣一個人當多個人用
B: 醫學都會學生科會學到的東西啊
B: 生科是基礎學科
B: 醫學算是應用生物學
A: 這是學過管理學的人跟你說的冷知識
A: 我覺得我們可以彼此交流
A: 好比...這個我就真的不懂😂
B: 哈哈
B: 醫科也會修不少生科的東西
B: 壹、短期目標 一、每日 (一) 閱讀 1. 英文 30min 2. 中文 30min (二) 肌力訓練 (三) 興趣 1. 繪畫 30min 2. 寫作 30min 二、每周 (一) 複習和預習 1. 食品分析與檢驗 2. 食化 3. 普生 4. 生態學 5. 動生 6. 營養生化 7. 膳計 8. 生命期營養 (二) 做報告 1. 普生 2. 膳計 (三) 實驗 1. 養細胞 2. 數據分析 3. 規劃實驗 三、不定期 (一) 社團的事 1. 社課提醒 2. 社團負責人開會 3. 其他 (二) 營隊的事 1. 開會 2. 試做 3. 辦活動 貳、長期目標(1yr以上) 一、大專生計畫寫100頁(7萬字)以上 二、醫院實習去台大醫院 三、國外研究所準備
B: 我今天列的事情，你覺得還有啥要加
A: 先等我一下
A: 給你個建議，先這樣就好了
A: 不然你事情會太多，我認真
A: 因為生活總還是會有意外
A: 你可能突然事情變很多，但計畫太多... 結果導致你最後想放棄目標
A: 這是我的經驗
A: 你可以先試行一週再做調整
B: 還好吧除了興趣，剩下就是要讀的書和實驗
A: 但我的確覺得每日閱讀和肌力訓練有必要
B: 雀食，只讀教科書會暴斃的
B: 營養系超硬喔
A: 我也只是開玩笑而已
A: 因為我高三是讀三類組
A: 然後我發現生物超級難
A: 我去輔營養系然後再雙一個資工我可能真的會每天一天emo十次了
B: 我跟你說，輔營養系的科目會被其他一般科目擋修喔w
B: 然後我們科目是連環擋修的
A: 感覺就超難
B: 給你看看這個w
A: ？
A: 抱歉，我什麼都沒有看到🤔
B: 哈哈哈ww
B: 竟然沒傳出來
A: 我看到了
A: 你這學期也超修ㄟ
A: 感覺你大三再修3,4堂課你就可以畢業了
B: 營養系的課還差好多qwq
A: 我是只差12學分的科技系必修和選修就可以畢業了
A: 但我還是一定得輔或雙
A: 我不喜歡科技系的學位
A: 我甚至想要跨系統到台大讀輔系
A: 但我對台大輔系有點不太熟
A: 你要教我嗎 哈哈
B: 好好，我們都被擋來擋去
B: 這是112年跨校輔系的科系
B: 你上生化會讀到死掉吧
A: 笑死沒錯
A: 我生物確實不行🥲
B: 生化我上的那次，當了2/3的人
B: 呵呵
A: 你是倖存者
A: 然後我猜你就是那個倖存者
B: 雀食
A: 我考完了，辛苦了🥺
B: 好羨慕qwq
B: 哈哈，師大就這樣啊
A: 共產師大
B: 怎麼說
A: 就跟著你的話說啊😂
B: 我覺得這種是可以私下跟他說
A: 對啊
A: 我也覺得
A: 我也聽說她的教學方式雖然有些人有意見
A: 但是的確她也蠻樂意聽人說話的
A: 只不過我說的是稍微激動了一點
A: 因為我是認真覺得...科技系的理科一定得改革
B: 很多科都該改啦，慢慢來囉
A: 這週要一起嗎哈哈
B: 欸，我在本部的麵屋元
B: 我已經點了w
A: 我說這幾天啦😂
A: 要不要約
A: 我今天在台科也沒辦法
A: 就...週末之類的
B: 這幾天都不太行，下週也要考試
A: 考試加油🥺
A: 那我們有空再約八
B: 好像也只能這樣了
B: 會過了，沒問題的
B: Kochi sent an attachment.
A: 是我的話會直接拿來啃（X
B: 因為大家只會po比較特別的消息
A: 沒有吧
A: 很多廢文
A: 但就是很奇怪感覺高中生特別多
A: 好比這種
B: 蠻正常的，高中生時間多
B: 成績有這麼快出嘛www
A: 對啊😂
A: 我們的已經打完成績了欸
B: 生態B+的我，我討厭生態
A: 沒事啦 你其他科那麼強
B: 我感覺我這學期雙主的課成績都不好
B: 可惡030
A: 沒差啦
A: 我之後應該也會掉
A: 只要拿到學位就好了😂
A: 我覺得
B: 而且我生態是76.6
B: 雀食，不用想太多
A: 只是你當初為什麼會想要雙主生科啊🤔
B: 我對細分生那些感興趣啊
B: 只是生科雙主要修的某些課，我很不擅長
A: 沒關係啊 就過就好了
A: 像我的話.... 生物太多要背，我到現在也還是記不清楚那些高三學的那些東西
A: 生物我記得高三沒有一次拿過高分
B: 哈哈，我還是有目標的，努力至少A-
B: 還好啦，生物有技巧的
B: 邏輯很重要
B: 很奇妙的選擇（？
A: 啞鈴啊😂
A: 要不要之後一起來
A: 師大智能運動中心😂
A: 我6/25-7/18都在
B: 我會健身阿
B: 所以才覺得你那樣選很奇怪
A: 蛤？為什麼
A: 我是照體適能老師給 我們的方針去設計欸
B: 選小肌群練w
B: 頗微妙
A: 我主要是要練肌肉
A: 手部的
A: 目前重點是我的手臂要先有力量
B: 你練背肌還比較平常(？
A: 背肌（？
A: 欸？為什麼
A: 是可以練到比較多嗎
B: 因為你拿東西，比較常會用到背肌多一點
B: 手臂其實還好
B: 微積分是什麼？？？
A: 你是認真的嗎🤔
A: 😂
B: 為啥要借的意思
A: 喔喔 就借來參考的啊
A: 我本身是有英文版的了
A: 就想說順便來看一下
B: 加油，感覺好難
A: 嗯嗯 對啊🥺
B: 不用怕啦，但你連續兩天都練同一個部位是蠻奇怪的
A: 超好笑
A: 其實我主要
A: 是要練肌肉
A: 手部的
A: 背肌我平常就在練了哈哈哈
A: 書包的部分😂
A: 而且除非我先把手臂連起來
A: 我沒辦法練其他部位
A: 像是胸大肌就需要先練手臂的力量
B: 奇怪的說法
A: 不然我舉不動槓鈴啊
A: 20公斤欸
A: 我舉過
A: 沒辦法
B: 你為啥要舉20
A: 我試過
A: 那槓鈴的重量就是20公斤啊
A: 躺著舉的不是嗎
B: 你要舉到這麼重嘛
A: 沒
A: 一個槓鈴
A: 就這麼重
A: 而且20公斤還只是那個棒子而已
A: 最輕應該是25
B: 你可以舉藍色的或啞鈴做臥推啊
A: 兩片2.5kg的磅秤
A: 喔喔
A: 你是說
A: 我這樣做仰臥起坐嗎
A: 舉啞鈴
A: 躺著做，然後舉啞鈴
B: 話說你這訓練菜單是誰教的
B: 有夠奇怪的w
A: 算是自己變化的吧
A: 我只記得肌力8-12下，一次做2-3組，肌耐力是15-25下
B: 基本上沒啥會推薦從小肌群開始練
B: 你的方法還蠻特別的
A: 因為我主要是要練我的力量
B: 一般大家都從深蹲、硬舉、臥推、肩推開始
B: 大肌群ww
B: 力量這種說法，如果你想說肌力的話，我也推薦從大肌群開始
A: 你說舉啞鈴深蹲嗎？
B: 負重深蹲可以啊
A: 好啊
B: 夏初的故事 | 科奇 來強迫推薦一下，歡迎給我建議 夏初的故事 | 科奇 來強迫推薦一下，歡迎給我建議
B: Gpa 4.07 這樣如何
A: 不錯
A: 我們的還沒登完欸
A: 我剩下兩個通識
B: 一個B、一個B+
B: 哭了qwq
A: 沒事啦🥲
A: 有過就好了
A: 至少你修過了
B: 我真的超不擅長分類和生態
B: 🫠🫠🫠
A: 沒事啦 我都不會🥲
B: 問一下，你有吃過幸福餐盒嘛
A: 無
B: OK
A: 怎麼了嗎
B: 沒事，我剛好要做調查，網路上問一下比較方便
A: 讚！
B: 捲死大家（X
A: 欸對
A: 你可以當我的
A: 一日健身教練嗎
A: 我可能需要你哈哈
A: 叫我來三重也不是不行
B: 怎麼了
A: 因為
B: 你終於發現你每天的健身計劃都很詭異了嘛
A: 我有點不知道要怎麼做一些複雜的動作
A: 主要是這個
B: 原來不是詭異的訓練計畫030
B: 我都在本部練阿
A: 也還好吧
A: 你都是幾點練啊
B: 很少看到有人重訓練這麼少
A: 我們可以約練健身嗎😂
B: 然後沒減脂需求卻練一堆有氧
B: 你都幾點呢
A: 18.
A: 這時間點很多人在練重訓
B: 下午人最少，我記得
A: 喔喔 你是都會幾點練啊
A: 我一三五可以來找你
B: 3.吧
A: 二四應該也行（？
B: 也要看我實驗啥時做完
B: 因為我是實驗做完接運動
A: 原來
A: 還是我以後都3.來健身 還是我以後都3.來健身
A: 一三五的時候
B: 也要看我時間啦
B: 基本上你是想學啥
A: 不知道，反正主要是練手臂
B: 你不是上過體育課(？
B: 為什麼這麼執著www
A: 對啊😂
A: 但我突然沒有一個方向
B: well，你測過tanita嘛
A: 但請先不要給我30公斤的槓鈴叫我舉，你可能會看到手臂被我拔出來的畫面🫠
A: 沒吧 那時什麼
A: 身體質量指數嗎
B: 4樓的那堂
B: 我覺得你對有些動作的誤解很大www
B: 沒事，我到時候再教你
A: 欸有啦
A: 那台我側過😂
B: 數據如何
A: 過輕🫠
A: 然後肌肉量少
A: 我記得是這樣
A: 半年前測的時候
B: 原來🤔
B: 放心，一般肌肉量增加會在鍛鍊3個月後
B: 慢慢來w
B: 我今天又不會過去e
A: 好吧🥲
B: 我今天是可以啦
B: 但我如果要去只會練有氧
B: 而且要先等雨比較小，我現在在分部
A: 欸我今天可能也是喔
A: 喔喔你要去的時候再跟我說
B: Okie
B: 我還是回家好了，你自己練有氧好像不用我
B: 🤔🤔🤔
A: 好吧🥲
B: 昨天練，今天不想跑
B: 不然我跑一下而已
B: 🤔🤔🤔
B: 我跑HIIT本來就不會跑很久
B: 算了，我回家去
A: 好啦 明天再一起約健身😂
B: Ok
A: 今天提早來或是晚點來，又要下雨了
B: 15：30到
A: 我再過10分鐘出發，我書快讀完了。
B: 沒事沒事
A: 好啦 我現在出發
A: 我住在師大夜市裡面
A: 走路很快
A: 現在有在下雨嗎
A: （希望不要）🥲
A: 如果沒有，我可能會先出去慢跑一下下，然後再進體育館健身
B: 應該是沒
B: 我是都不知道你暖身步驟啦
A: 在路上了
B: 你慢慢來
A: 阿我剛剛只是開玩笑的啦😂 我其實也蠻多異性朋友是有男朋友，阿但是還是會講話聊天的😂
A: 只是現在這種莫名其妙就吃醋然後分手的，是真的很多....
A: 唉....🥹
B: 對方不會啦w
B: 應該啦🤔
A: 你把我之前在discord 上面發瘋的行徑說給他聽，他應該就不會吃醋了哈哈哈
A: 你把我之前在discord 上面瘋瘋顛顛的行徑說給他聽，他應該就不會吃醋了哈哈哈
A: 對方聽完可能會覺得你怎麼交了一個損友😂
A: 😅
A: 但現在社會是真的很多那種，很沒有安全感那種人，這種人是真的非常多 （甚至有很多那種很低智商的網路貼文，或是梗圖，在講什麼有男女朋友，異性朋友就該斷開之類的鬼話）
B: 我可以問問他，我是認為他不會啦
A: 呃...但這個就不用了
A: 這個黑歷史😅
A: 哈哈哈
A: 只是我那時確實真的蠻瘋癲的
A: 但應該是還好啦，你男友可以唸到醫學院那種校系，代表他應該算是那種比較理性的人。 更何況他應該平常都夠忙了，哪裡會有心力管你啊哈哈
A: 不然我們之後健身完可以來接吻抱抱一下
A: 算了先不要
B: 你是瘋了
B: 我才不要
A: 哈哈哈😅
A: 我真的會上師大低卡黑板
A: 哈哈哈
A: 但我之後應該時間不會像今天一樣用那麼多
A: 因為我大概都是抓30-40分鐘左右
A: 健身都話
A: 健身的話
B: 你自己練阿w
A: 公館有重訓室嗎
B: 有啊，但我沒去過
B: 中正堂b1
B: 怎麼了嗎
A: 沒什不太好
A: 好啦 主要是感情啦
B: 感情又怎麼了嗎🤔
A: 我只是覺得：為什麼我好像沒辦法有正常的感情關係？ 印象中有的那次，也蠻畸形的，甚至稱不上
A: 反正就是...我也不知道
A: 有一種好像是我做錯了什麼一樣，所以一直都沒有人要我
B: 感情慢慢來啦~ 我是覺得不需要太著急，就要找到合適的對象
A: 因為我剛剛不知道為什麼突然在思考，是不是因為我的價值觀、我的某些不恰當的言行，所以才搞到我單身到現在
A: 我不知道為什麼我會開始反省起自己來
A: 我甚至真的也覺得就是我自己的錯，把一些原本很喜歡我的人給趕走了
A: 雖然有些人我真的沒什麼感覺，有時候腦袋想想，也就覺得只是把她當朋友而已
A: 有時候真的會覺得自己怎麼感覺過得比別人還糟糕，別人隨便分手都可以隨便擁有愛情，可以有好幾任 而我喜歡的，對我就是沒意思
A: 我不喜歡的，偏偏一直跟來
A: 說實在話的，有時候孤獨的時候，真的會想要身邊有個伴
B: 的確，真的我懂
B: 我覺得就有時可以看看怎麼做比較好吧
A: 好啦 謝謝聽我講話
A: 我去吃個飯，我應該沒事了
B: 保重~
B: 幹嘛@我www
A: 懷想當年啊
A: 唉唉唉
A: 已不復當年了
A: 嗚嗚嗚
B: 痾，不用吧ww
A: 回憶ㄟ，嗚嗚嗚
A: 好絕情
B: 我都是享受當下居多的
A: 我們可以一起去大稻埕約會看煙火😍 我要幫你的男朋友戴綠帽😍
B: 我明天會跟他去欸
A: 沒關係 我人其實在新竹😂
B: 那就好
A: 欸對我問你喔
A: 如果有申請
A: 跨校輔系
A: 但後來沒有打算繼續修了
A: 那如果在畢業前沒修完是可以準時畢業的嗎
B: 可以啊
B: 有些人會留著
A: 所以不用再跑放棄程序
B: 因為這樣修跨校的課，就不用被當剩1/3
B: 不用
A: 因為我上學期有申請一個，但後來因為生涯規劃，沒打算輔了🥺
A: 就怕會莫名其妙卡到畢業，這我真的會哭出來🥺
B: 不會啦，沒差的
A: 我目前除了雙主修那一欄以外，其他兩格都是滿的😂
B: 放心，我記得台大和師大不能共用
A: 什麼意思🤔
A: 那我原來的預修生資格
A: 會不會被放棄掉啊
A: 會不會被影響到啊
B: 你應該是台大的會被消失
B: 你可以去問問
B: 我都跟我男友一起讀書w
B: 對方醫學系，讀書很有用（X
A: 沒事 我剛剛大概理解了
A: 我下學期要趕快放棄掉跨校的
A: 不然之後會很麻煩
A: 唉 煩死了
A: 早知道我該查清楚
A: 還沒升級之前好像都沒事的樣子？
B: 我不知道他系統怎麼用
B: 我不知道會怎麼改變
A: 跨校的是會直接輔系或是雙主修
A: 但是預修生會隨著修課慢慢升級
B: 我知道，但不都會直接取消
A: 什麼意思啊
B: 上面不是說只有一種資格
A: 嗯嗯對啊
A: 但我的預修生沒被取消掉
B: 所以你申請預修生，不就有個該消失了
B: 我覺得是系統又出事了
A: 應該沒事喔
A: 第五條內沒提到預修生
A: 它幫我刪除預修生等於是犯法
B: 那你就慢慢修課ww
B: 記得取消另一個
A: 但我現在還是好焦慮的感覺，我想要禮拜一打電話或是寫信去問一下
A: 因為資工對我重要性超大
B: 有這麼嚴重嘛w
A: 我問你喔
A: 你之前是臺大的和台師大生科系同時申請嗎
B: 我沒申請生科啊，我打算用修畢登記
B: 因為沒辦法登記兩個，我也沒辦法
B: 你看第九項
A: 反正我自己寫信去問了
B: 你加油w
A: 感謝你的提醒
A: 今天我成功放棄掉台科輔系了
A: 差點就真的完蛋了
A: 所以感謝你提醒我這個規定
B: OK
B: 沒事啦
A: 這大瓜是：期中考所有考科的解答嗎😀
B: 來吧輪到你了！ 讓你手欠點贊或評論 接受懲罰吧 挑任意一句發動態在所有社交媒體上，有一個算一個，不能有任何解釋，也不能屏蔽，不能僅自己可見，更不能私下說好，玩不起的以後沒朋友。 括號里的不用寫！！ 1.我想找人談談心 2.我想談戀愛，只要是男/女（看你性別）誰找我，我都答應 3.我懷了前任的（男的不能選 4.我要和我對象結婚了，給我隨點份子💰 5.有20個贊我就去表白Crush 6我分手了，好桑心 7.我有喜歡的人了，怎麼辦，想表白，求軍師 8.想念前任了 9.復合嗎，我的前妻姐 10.單身可撩 11.兄弟們/姐妹們 我復合了！ 12.下禮拜轉學 13.點贊超十個就公開我的小丑經歷 14.最近才發現我好像是同 15.從來沒想到男/女朋友出軌對象是閨蜜/兄弟 16.今天跟 男朋友2號/女朋友2號 去約會 17.我要離開這個城市了 18.其實我喜歡你 19.求表白被拒絕時不尷尬教程 20.我不喜歡你，請你不要再糾纏了 21.第一次因為犯事進警察局 22.有大瓜！點贊私 （不能有任何解釋，至少保持一天，不能修改）如果誰有任何對你的反應或回復甚至以及，你都要轉發給他，見者有份 懂？ 注：不能取消點贊 還有，別改我文案！！！
B: Kochi sent an attachment. 【第五週營養便當】 就是這個味道，這就是當年阿貝師傅說的的...營養便當！ 這種濃郁的味道真不可思議，和極鮮嫩的主菜搭配起來，讓人不禁想要一口接一口... 想知道是什麼東西那麼令人垂涎三尺嗎🤤底下連結點進去看看吧！ 🍿表單連結： 📢注意事項 ⚠️10:00開放填寫預購表單，售完即關閉 ⚠️️線上預購一人限購一份 ⚠️️需於12/4（三）12:40前至校本部勤樸走廊/公館校區理學院正門口「付錢」、「領餐卡」 ⚠️繳費通知 & 餐點保留投票確認信件將於 12/3（二）下午3:30後寄出給尚未繳費者，請於當日晚上12:00前完成投票確認餐點是否保留之意願，逾期視為放棄，並將於12/4（三）上午00:30釋出名額。 ⚠️提交表單後會自動寄出回覆副本，務必確認自己是否有確實送出表單、完成訂購、收到回覆副本！ ⚠️如有任何問題，歡迎私訊粉專 ntnu.upns_bento
B: 歡迎購買營養便當
A: 我不在本部🥲
B: 分部也可以啊
A: 我再看看🤔
A: 又去跟男友約會，都不跟我約🥹 我都無法當第三者😭😭😭😭😭😭
B: 痾，好哦
B: 新年快樂🎉🎉
A: 新年快樂啦！
A: 還好嗎？
B: 還可以，就很不舒服w
A: 加油🥺
A: 少吃飯，多吃白吐司，然後狂灌鹼性水，這是我的經驗
B: 營養系有更科學的作法ww
B: 可以吃溫和飲食
A: 哈哈哈 也對🤣
A: 啊... 你沒事吧
B: 還可以（癱軟
A: 加油🥺 這病不容易
B: 我現在只能吃一點點，然後還會胃痛
A: 唉 辛苦你了🥺
A: 想當初我也是這樣
A: 後來還發燒，然後瘋狂跑廁所
A: 到最後幾乎沒剩下半點力氣
A: 不能吃就不用勉強了啦，或許可以多吃流質食物（？ 對胃的負擔比較不會那麼大
B: 我是胃脹氣和腸子發炎
B: 哭死
B: 還好我現在還好了
B: 昨天真的要痛死
B: 加油~
A: 😂
A: 但我沒有要考學測😂
B: 那很好
A: 新年快樂～
B: 加油啊啊啊
A: 其實已經有了啦，但是昨天說說是要排隊，所以我也不太確定
B: 祝你順利~
A: 話說你這學期幾學分啊
A: 現在
B: 27（？
A: 哇塞 好多欸
A: 你這樣負荷的了嗎😂
B: 還好啦，兩學分不用去
B: 剩下的應該還好
A: 親愛的朋友， 您好！我是[呂沛修]，目前正在進行我的畢業專題，主題是基於大型語言模型（LLM）的微調與應用。為了完成這個專題，我希望能使用我們之間的聊天紀錄作為數據來源，進行模型訓練與分析。這些紀錄將有助於提升模型的語言理解能力，並作為我專題成果的一部分。 在使用這些聊天紀錄之前，我非常重視您的隱私與意願，因此特此向您徵求同意。以下是相關說明： 使用目的：聊天紀錄將僅用於我的畢業專題研究，具體為微調大型語言模型（LLM），以提升其語言生成與理解能力。 資料處理：所有聊天紀錄將進行匿名化處理，不會直接顯示您的真實姓名或其他可識別身份的資訊。 公開程度：專題成果可能會以書面報告或展示的形式提交給學校，但不會公開發布聊天紀錄的原始內容。 感謝您的支持與配合！ 請問您是否同意?
A: 認真問
B: ？
B: 我最近很忙欸qwq
A: 喔喔就是說我們在做LLM模型，只是要徵詢你的同意
A: 是否可以徵用我們兩個之間的聊天記錄拿進LLM模型進行訓練
B: 我是可以啦
A: 感謝你！！
A: 對了，不好意思，可以提供一下你的 MBTI 嗎？我們可能也需要MBTI進行訓練
B: ENTP
A: 感恩
B: 健身房歡迎你
A: 也要有空哈哈哈
B: 那就要把時間排出來囉
A: 這次考試變少了欸，只有五個，以前都8,9個那麼多哈哈，雖然我也差不多啦
B: 我只修23學分啊
A: 你還是比我多哈哈
A: 我17
A: 但我都是拿自己要的而已
A: 好滿哈哈
B: 下學期實習開始就更慘囉we
B: 哪一個？
A: 你上去看
A: 很多
B: 正常啊，我也是隨便修課
A: 但我說的是碩士先修
A: 有的招不到學生直接開到9999
A: 超級扯
B: 還好吧，先修又不一定可以進去
A: 沒有，我是認真的
A: 上網爬文爬到的
B: 就是沒有人要去囉
A: 恩對
B: 你要修嗎
A: 考慮中
B: 不考慮去台大嗎
A: 不曉得哈哈
B: 我是想出國
